## S1.E1 Pilot

### 1. 为什么英语里没有书名号？

中文里的书名号其实并不是中国发明的。中国传统的书名号是一条波浪线，写在文字的左侧（竖版）或下侧（横版），但是近代以来随着书写习惯的变化，加上波浪线不便于印刷，所以开始用“尖括号”（《》），也就是后来的书名号。而书名号使用的规范是在1995年的《标点符号用法》发布之后的事，在此之前书名号的使用不过几十年而已。

书名号源自俄语，是类似引号的符号。50年代学俄语浪潮开始后，不少人开始使用俄语中的《》，随后慢慢普及开，最后成为规范用法。台湾、香港早期还在使用波浪线和横线，但之后也逐渐接受了书名号的使用。

英语历史上表示作品名称就是一直用斜体，其实也很方便，连符号都不用，写得倾斜一点就好。

斜体是用来印刷的，不是用来写的。英文手写书名号是下划线，机械式打字机也是用下划线。

### 2. 为什么称"Black Sheep"为害群之马

black sheep--败家子，害群之马。为什么black sheep 的意思是 "败家子，害群之马"呢？因为英国人认为黑羊是魔鬼的化身，另外，黑羊毛也不及白羊毛值钱。因此，"黑羊"(black sheep)在英语中便有了"无用之人"、"不孝之子"、"败家子"、"害群之马"等意思。

### 3. 为什么马刺队会翻译成马刺队，马刺是什么东西

马刺队名是Spurs,翻译过来就是马刺。 马刺是指一种较短的尖状物或者带刺的轮,连在骑马者的靴后根上,用来刺激马快跑。 马刺是中世纪在欧洲和中亚出现的,骑士在骑马时用皮带系在脚踝上,金属制尖端有小尖刺。 马刺队的球队标志就是用来刺激马的马刺。

### 4. 哪些是侮辱中国人的英文词汇？

侮辱中国人的英语词汇，如果老外骂你时不要因为听不懂还以为人家在夸你而回答“Thank you”。

1、Chinaman，中国佬。这个词非常有侮辱性，来源于最初美国人嘲笑修铁路的华工，相当于白人骂黑人“黑鬼”，看似伤害不大但侮辱性极强。

2、Chink，裂缝，对中国人的蔑称。嘲讽中国人或亚裔眼睛细长像一条裂缝一样，非常重度侮辱性。

3、Small eyes，小眼睛，类似的还有Chinky eyes、Slanted eyes、Coin slot这三个都是形容亚裔眼睛像裂缝、倾斜或投币口，如果配合用手拉长眼皮的动作代表侮辱性加倍，如果看到他们这样说话，不要犹豫，上去一个耳光。

4、Ching Chong，清朝人，特别针对华人的歧视性称呼。说出这种词汇时会像听到鬼叫，老外说这个词是侮辱中国人都是留着辫子、戴着斗笠随处大小便的形象。

5、Oriental，东方的。这个词只能用来形容物品，如果老外用这个词形容人就是在侮辱亚裔。特别是形容亚裔女性时就好像是玩物，不仅是歧视还是一种性骚扰。类似还有Yellow fever，意思是有亚洲风情的东西，暗指要求与亚裔女性上床。其它还有物化中国女性的专有名词China doll（中国娃娃）、Dragon lady（龙小姐），这些都是在表达想玩弄中国女人的意图。

6、Gook，东亚、东南亚人。老外特指又黏又脏的东西，有悠久历史，一般白人老人会用这个词侮辱华人但现在已经很少有白人用。

上述词汇是比较直接的侮辱，就好像中国人直截了当的国骂“SB”，下面的词汇则含沙射影地侮辱中国人就好像是BBC的滤镜和BGM，有相当高的侮辱华人的境界：

1、Good at Math，数学好。这看似是夸中国人擅长数学，其实你已经被嘲弄了。在美国公立大学谁要是一副书呆子模样都会被嘲讽或歧视，中国学生在美国人眼里都是戴着博士帽和眼镜的书呆子，注意这是侮辱不是夸你。大陆的学校会让学生穿上博士服来激励他们努力学习，但如果让美国人看见会笑死。一般用法是美国人会嬉皮笑脸的靠近你：Can you

do my math homework?你能帮我写数学作业吗？

2、Do you play Viollin or Piano，问你会不会拉小提琴或弹钢琴，你如果正面回答就中招了。

3、Dog eaters，吃狗的人。说这个词专门代指亚裔，意思是中国人吃狗，但泛指中国人啥恶心的东西都吃，有贬低亚裔吃屎的含义。与爱不爱狗没关系。遇到外国人问你Do all Chinese eat dogs?时，你可以回击：I want eat your mother。

4、冒用华人名字来称呼你。比如美国人会拍着你肩膀打招呼：Hi，Bruce Li。你以为他在夸你像李小龙？不是的，亚洲人的名字还有YAO MING、LIN SHUHAO等等，用名人名字来称呼你的真正含义是表达外国人分不清中国人的意思，隐晦表达着Chinkman的含义。

5、Go Back to your Country 滚回你的国家。这是对中国人或亚裔的特指。你可以回答：GO back to Europ。或者干脆说“You are SB”。

### 5. Sorority 是干什么的？

**兄弟会（Fraternity）和姐妹会（Sorority）是美国大学存在的一种学生组织形式，****是美国校园文化非常重要的一部分****，**这些社团的名字通常为1-3个希腊字母组成，所以被称为“Greek Life”。

### 6. scream/yell/yelp/holler的区别

当表达“叫”概念的时候，大家往往都会想到最基本的词汇 **scream**，这个单词较为常见，多指 **由于受到惊吓而发出的尖叫**。 **Yell**也指叫，但它所指代的是大叫，多指 **由于生气或担心而对某人大喊大叫**。 **Yelp**既可以用于 **对人和狗的叫声**，并且都是非常突然且短促的声音。 **Holler****强调发出声音发生的大。**

### 7.关于服务员的server、waiter、host等词有什么区别？

在餐馆中，门头或者门口的标识上如果写着"host"，这通常表示这个餐馆提供的是一种"host"服务。这种服务一般是指餐厅里的工作人员会为客人提供引导和帮助，比如带客人到座位上，解答客人关于菜品或者订单的问题等等。这种服务通常在高档餐厅或者酒店里提供。

1. server 强调的是服务，或者说侍者，在英国比较泛用，开始用于贵族舞会之类的活动。
2. waiter/waitress 是现在比较常用的，指的是酒店门口和或者在餐厅里干杂活的服务生。
3. host/hostess 指的是酒店/餐厅的领班人员，协调工作人员的领导型的服务员
4. valet 偏向指的是(照管男子衣食等的)贴身仆人，仆从;(旅馆中)为顾客洗衣服的服务员;(旅馆或饭店中)为顾客停车的服务员
5. bellhop （尤指年轻的旅馆）信差，做杂役的男侍者

( 4 和 5 现在用的比较少了）

## S1.E2 Home Sweet Home-School



## S1.E3 The Shunning



## S1.E4 Success Perm



## S1.E5 Persistent Romeo



## S1.E6 Fajita Man

### 1.牙仙（tooth fairy）是什么？



## S1.E7 Showdown at the Golden Saddle



## S1.E8 Phillip Goldstein

### 1.“egg”除了表示“蛋”之外，它在美国俚语中，还表示“家伙，人，东西”之意

大家都知道，“egg”的意思是“蛋，鸡蛋”；

于是，很多小伙伴一看到“good egg”，很自然地就会把它直译为“好鸡蛋”；

其实，这是一种典型的中式英语思维。

“egg”除了表示“蛋”之外，它在美国俚语中，还表示“家伙，人，东西”之意。

这里，“good egg”这个表达，就是采用了拟人化的说法，通常用来表示对方是一个“好人，正人君子，讨人喜欢的人，有趣味的人”。

所以，当别人对你说这句话时，不是在说“你是好鸡蛋”，人家这是在夸你呢！

❗️例句He is such a good egg that everyone liked him.

他是一个大好人，人人都喜欢他。

❗️例句Tom is such a good egg that everybody wants to be his friends.

汤姆是个好人，大家都愿意同他交朋友。

❗️例句People said my mother was a good egg. She would always help anyone in need.

人们都说我妈妈是个好人，她总是在别人需要时给予帮助。

有“好鸡蛋”，就有“坏蛋”；

在英语中，与“good egg”相对应的，就是“bad egg”。

与中文稍有不同的是，“bad egg”在英语里形容的是“让人讨厌的人”，“坏”的程度没有那么高。

❗️例句We all know he is a bad egg.

我们都知道他是个坏蛋。

❗️例句That man is a bad egg.

那个男人是个讨厌鬼。

## S1.E9 License to Sell

### 

## S1.E10 Blind Spot



## S1.E11 Very Superstitious

### 1.老外为啥用me做主语

https://www.bilibili.com/video/av853458905/ 这个视频讲的非常不错

## S1.E12 Dribbling Tiger, Bounce Pass Dragon



## S1.E13 So Chineez

#### 1.up到底该怎么理解？

up既然有“上”的概念，“上”到顶就是“完成”。所以英语中经常有UP表示“完成”、“结束”、“到位”。

eat up吃完、drink up喝完、chop up切了（切完-你说的成碎片应该指的是这个例子）、meet up碰头（完成遇见的动作）、lie up躺着躺下（完成躺下的动作）……

而look up字面上是向上看、抬头。和上面的那些例子一样，不一定只有一种解释和用法，它也可以理解为完成看的动作，就是找出look up the word in a dictionary, look him up找他看望他……

中文也是一样。跟上-跟到位、带上-做到随身携带、看上-做到认同、合上-完成关闭的动作……

#### 2.May的用法

**may** 为情态动词, 表示 可以, 可能;放在句首的May表达的是祝福\祝愿\愿望

#### 3.单词“Chineez”是什么意思？

在这集的标题中，出现了一个词“Chineez”。我非常纳闷，中国人为什么叫“Chineez”，这不符合我们平时对中国人单词的认知“Chinese”。原来，这个单词是西语的叫法。这个单词可以分为两部分“Chine+ez”。“Chine”代表着中国的秦王朝，而ez是西班牙对姓氏的传统用法。所以，这个组合在一起就是非常独特的中国人的意思。秦朝的子民的意思，一个更古老的中国的称谓。

从小学第一次读英文时，认识自己的国名是China，就对这个字的起源感到迷惘，究竟是说中国的哪个朝代？

查考古史，历朝历代都自称中华、华夏，用译音来读，应不出Chong Hwa、Hua Shia，与China不搭边。该不是西方人太向往咱们瓷器，就用瓷器叫中国了。仔细想想，这不免本末倒置，应该是中国人造了瓷器，而不是瓷器造了中国呀。

或许应从西方人听到的应该是哪个字来想，造纸术及印刷术传入西方是在东汉，丝绸应该更早，可能在秦朝，而「丝绸之路」始于陕甘，闪族（山西话）说秦字有浓重鼻音，外国人听起来是Chine，为了强调中文发音的四（去）声，可能写为China。

如此说来，Republic of China/ People's Republic of China，应译为「大秦民国」或「大秦人民共和国」才对，这样不但符合老外对中国的刻板印象「古老」以外，可能因而解决了两岸的意识冲突。

瓷器最早在公元600年生产于中国。

1877年，德国地质地理学家李希霍芬在其著作《中国》一书中，把“从**公元前114年至公元127年间**，中国与中亚、中国与印度间以丝绸贸易为媒介的这条西域交通道路”命名为“丝绸之路”

也就是说，西方人了解中国是从丝绸之路的贸易开始的，那时候，人家肯定会问你是哪里人呀？由于它们是口音，就说成了秦。外国人一听就理解为chine。

参考文献：

1. https://es.hujiang.com/new/p1377278/
2. https://www.sohu.com/a/454515150_99953043