# S01.E01 - Pilot

1. Fresh ==as hell==, right?
   1. As hell - 短语：可以翻译成 "真他妈..."，是脱口而出的，比较文雅的粗话，起加强语气的作用。hell也是fuck的替代说法，就类似于把"艹" 说成"靠" 。
2. He also said "==butthole==" in the car.
   1. Butthold n. 屁眼
3. ==Shut up==, Evan, you little chinese ==narc==.
   1. Shut up - 短语：闭嘴
   2. Narc - 俚语：告密者。
4. Isn't that ==necklace== heavy?
   1. Necklace n. 项链
5. **Life's heavy, son.** 经典对白：人生是沉重的，儿子。
6. She never understood that you couldn't ==haggle== at ==JCPenney==.
   1. Haggle v. 讨价还价
   2. JCPenney - 杰西潘尼是美国一家拥有百年历史的大型零售企业。<sup>[1.1]</sup>
7. That's me, your boy Eddie Huang in the ==headphones==.
   1. Headphones n. 耳机
8. My family was moving from ==*Washington*, D.C.== to ==Orlando==, Florida.
   1. *Washington*, D.C - 地名：华盛顿哥伦比亚特区，正式名称为哥伦比亚特区（District of Columbia），简称华盛顿特区、华盛顿（Washington）或特区（the District），有时被一些中文媒体称作华府，是美利坚合众国的首都。
   2. Orlando - 地名：是位于美国佛罗里达州中部的一座城市，这里的气候温度是旅行、露营、水上活动、蜜月及家庭旅行的最佳去处，每年到奥兰多旅游的游客很多。唯一一座同时拥有迪士尼乐园和环球影城的城市。
9. ==Full-on== ==bought into== the American Dream.
   1. Full-on - 短语：全力以赴，全力投入
   2. Buy into - 短语：Buy into 买入
10. Mom was always ==hard on== me.
    1. Hard on - 短语：对... 苛刻，对某人或某事过于严厉或严格。
11. Way before all that "==Tiger Mom==" stuff.
    1. Tiger Mom - 专有名词：虎妈，指的是对子女严格管教的母亲，用高压手段迫使孩子努力学习。
12. If you were an ==outsider==, ==Hip-pop== was your ==anthem==.
    1. Outsider n. 这里指喜欢街头文化的人
    2. Hip-pop - 专有名词：嘻哈文化
    3. Anthem n. 国歌
13. And I was ==definitely== the ==black sheep== in my family.
    1. Definitely adv. 肯定地
    2. Black sheep - 专有名词：特指做了坏事，给家人带来尴尬或耻辱的人
14. But you're ==gonna== love Orlando.
    1. Gonna contr. 即将，将要
15. Why couldn't you keep on going ==back and forth==.
    1. Go back and forth - 短语：来回走动
16. ==Exactly==.
    1. Exactly adv. <非正式>正是如此，一点不错
17. And where the ==humidity== is not good for my hair.
    1. Humidity n. 潮湿
18. So your father can own a ==cowboy== restaurant.
    1. Cowboy n. 牛仔
19. It's called ==cattleman=='s ==ranch== steakhouse.
    1. Cattleman n. 畜牧者
    2. Ranch n.  （尤指饲养牛，马，羊等的）大农场
    3. Steakhouse n. 牛排店

20. Like ==SHAQ==? Exactly like SHAQ.
    1. SHAQ - 品牌：是由传奇篮球巨星沙奎尔·奥尼尔（*Shaq*uille O'Neal）创立的运动品牌。

21. Why you not like ==Pete Sampras==?
    1. Pete Sampras - 人名：皮特·桑普拉斯。前美国职业网球运动员、有史以来最好的草地球员之一、14届大满贯冠军得主。

22. Lot of white ==folks== here.
    1. Folks - 俚语：泛指一群人，或者一类人。

23. Hey, no more question, ==Barbara Walters==.
    1. Barbara Walters -人名： 芭芭拉·沃尔特斯，美国电视新闻历史上第一位女性联合主持人、尼克松首次访华团中唯一的女主播，采访过自尼克松以来每一位美国总统和第一夫人，五次获得艾美奖，当选过“历史上最伟大的流行文化偶像”、“20世纪最有影响力的妇女”。她见证甚至间接促成了无数历史事件与政治决定。

24. Welcome to the neighborhood.
    1. Neighborhood n. 社区

25. I was ==expecting== something a little more ==exotic==.
    1. Expect v. 期待
    2. Exotic adj. 奇异的，异国的

26. Had a ==sorority== sister with that name.
    1. Sorority n. 妇女联谊会

27. She died in a ==horrible== ==riptide== ==accident==.
    1. Horrible adj. 可怕的
    2. Riptide n. 激流
    3. Accident n. （不幸的）意外遭遇；意外

28. But we ==dedicated== a ==section== of the highway to her.
    1. Dedicate v. 致力于，献身于
    2. Section n. 部分，（书，报等的）节，栏；<美>一平方英里的土地

29. ==Anyway==, where ==you guys== from?
    1. Anyway adv. 不管怎样
    2. you guys - 短语：你们

30. But we go ==rollerblading== every day.
    1. Rollerblading n. 单排滚轮旱冰鞋

31. So if you ever want to join us, just give us a ==holler==.
    1. Holler n. 叫喊

32. The ==cactuses== were planted in old ==spittoons==.
    1. Cactus n. 仙人掌
    2. Spittoon n. 痰盂

33. I wanted it to be ==authentic==, you know, like the real wild west.
    1. Authentic adj. 正宗的，真迹的

34. The waiters used to wear ==spurs==, but they were right at ==achilles== level
    1. Spur n. 马刺
    2. Achilles n. 跟腱[医]；阿喀琉斯<sup>[1.2]</sup>

35. So we had to switch to the black ==reeboks==.
    1. Reebok - 品牌：锐步是美国的健身品牌，也是一个历史悠久很有名气的品牌。公司总部位于马萨诸塞州坎顿市，2006年被阿迪达斯公司收购。

36. I got ==sliced up== pretty bad.
    1. Slice up - 短语：分割，切片

37. ==Dude==, where the hell are we?
    1. Dude - 俚语：伙计的意思。

38. ==Technically==, we are still in our soft opening.
    1. Technically adv. 技术上，严格根据法律意义地
    2. Soft opening - 专有名词：试营业

39. Just not ==as well as== it could be
    1. As well as - 短语：和，以及，还有。用于连接两个或更多的食物，表示他们都是同等重要的或同样存在的。

40. I just have to ==figure out== why the people aren't coming.
    1. Figure out - 短语：弄清楚

41. Hector's a ==genius==.
    1. Genius n. 天才

42. **Do me a favor.** 经典对白：帮我个忙；给个面子
43. **Eddie, eggs are life. You came from my eggs.** 经典对白：艾迪，蛋就是生活，你来自我的蛋。
44. I want ==you all== to be polite.
    1. You all - 短语：你们所有人

45. Respectful, and don't ==make waves==.
    1. Make waves 捣蛋，兴风作浪，制造纠纷

46. It's ==notorious B.I.G.==!
    1. The Notorious B.I.G. - 人名：声名狼藉先生，原名克里斯托弗·华莱士（Christopher Wallace），美国嘻哈音乐人，他的歌曲以"轻松、流畅"，半自传性的歌词与优异的叙事能力闻名。

47. Just trying to get a ==nut==.
    1. Nut n. 坚果。这里的寓意是一点点奖励。这个短语源于松鼠收集橡子或“坚果”以储存冬季食物。对松鼠来说，“获取坚果”是生存的必需品——就像赚钱对人来说一样。所以这里的“坚果”是奖励或金钱的隐喻。这个短语的意思是试图给点儿奖励。

48. I was ==blow-drying== my hair and I figured it out.
    1. Blow-drying - 专有名词：吹干

49. How the restaurant can ==attract== bigger ==crowds==.
    1. Attract v. 吸引
    2. Crowd n. 人群

50. ==Instead of== people coming in and seeing a chinese face.
    1. Instead of - 短语：而不是

51. Nice, happy white face, like ==Bill Pullman==.
    1. Bill Pullman - 人名：比尔·普尔曼，美国演员、好莱坞影星。

52. I know it's a little ==unorthodox== being a Wednesday and all.
    1. Unorthodox adj. 非正统的

53. ==What's up==? Cool if I sit?
    1. What's up - 口头禅：怎么回事？

54. Yeah, man. He's ==sick==.
    1. Sick adj. 生病的。但是这里是口头的说法，He's sick 可以理解为他很丧，是酷毙的意思。

55. I bought "==Ready to Die==" the day it came out.
    1. Ready to Die - 专有名词：是美国说唱歌手 The Notorious B.I.G. 的首张录音室专辑，由 Bad Boy Records 和 Arista Records 于 1994 年 9 月 13 日发行。

56. A white dude and an asian dude ==bonding over== a black dude.
    1. Bond over - 短语：因共同经历或兴趣建立联系

57. This ==cafeteria=='s ==ridiculous==.
    1. Cafeteria n. 自助食堂；自助餐厅
    2. Ridiculous adj. 可笑的

58. So my ==cousin== told me about B.I.G. 
    1. Cousin n. 堂（表）兄弟，堂（表）姐妹

59. Oh! What is that?! ==Gross==!
    1. Gross adj. 令人恶心的

60. ==Ying ding=='s eating ==worms==.
    1. Ying ding - 语气词：这里的意思应该是苍蝇一样飞行发出的声音。
    2. Worm n. 蠕虫

61. Dude, that smells ==nasty==!
    1. Nasty adj. 令人不快的，（气味等）难闻的

62. I cannot believe Jake slept with Brittany.
    1. Jake - 美剧《Melrose Place》的人物名，全名：Jake Hanson（杰克·汉森）
    2. Brittany - 美剧《Melrose Place》的人物名，全名：Brittany Maddocks（布列塔尼·马多克斯）

63. He knew ==Palmer Woodward== was using her.
    1. Palmer Woodward - 美剧《Melrose Place》的人物名：帕尔默·伍德沃德

64. As part of a ==plot== to destroy him.
    1. Plot n. 情节

65. And help ==Amanda== take controlling interest of ==Melrose Place==.
    1. Amanda - 美剧《Melrose Place》的人物名，全名：Amanda Woodward（阿曼达·伍德沃德）
    2. Melrose Place - 美剧：飞越情海，FOX台著名电视剧《*Melrose Place*》，别名老友记前传。

66. Bye. I'm making you a ==mixtape==.
    1. Mixtape n. 混音带

67. I hope you like ==Eric Clapton==.
    1. Eric Clapton - 人名：埃里克·克莱普顿，是一位英国音乐家、歌手及词曲作家。外号“吉他上帝”。他曾经获得过18座格莱美奖，是20世纪最成功的音乐家之一，目前唯一获得三个摇滚名人堂成就的艺人。

68. No, they said it ==stank==, mom!
    1. Stank v. 发出恶臭（stink的过去式）

69. I had to eat behind the gym where the ==janitor== flies his ==kite==.
    1. Janitor n. 看门人，门卫
    2. Kite n. 风筝

70. It just take time to ==get used to== something different.
    1. Get used to 逐渐习惯于；适应

71. You think I like ==pretending== Samantha isn't carrying a ==baggie== of dog ==poops== in her hand?
    1. Pretend v. 伪装
    2. Baggie n. 塑料袋
    3. Poop n. 屎

72. There's a fat kid at school named j.J., and he's ==hilarious==.
    1. Hilarious adj. 很可笑的

73. ==Comic sans==. That's a funny font.
    1. Comic sans n. 一种字体的名字

74. Yeah, I've always wanted to work at a ==Golden Saddle==.
    1. Golden Saddle - 专有名词：餐厅的名字，金色的马鞍。

75. But I thought like a ==spin-off== of Golden Saddle 'cause it's got all the same stuff.
    1. Spin-off - 专有名词：分拆，子公司

76. Where else am I gonna see an ==alligator== run out on the street and eat a cat?
    1. Alligator n. 短吻鳄。这里是指Mitch一只在质疑Louis，他用这个提问让Mitch知道他所处的位置，Mitch秒懂用 「I am a cat person」机智的示弱赢得了这场面试。

77. His fat friend j.J. Gave him ==string cheese==.
    1. String cheese - 专有名词：条状的芝士

78. And apparently, he is ==lactose intolerant==.
    1. Apparently adv. 据说，显然地
    2. Lactose intolerant - 专有名词： 乳糖不耐受

79. His body is ==rejecting== white culture, which make me ==kind of== proud.
    1. Reject v. 拒绝
    2. Kind of - 短语：在某种程度上

80. Kids aren't ==teasing== you about your lunch?
    1. Tease v. 取笑，嘲笑；逗弄；挑逗，撩拨

81. No, ==not yet==.
    1. Not yet 还没有

82. People here ==suck==.Totally.
    1. Suck - 俚语：烂，令人讨厌，很糟糕，很差劲
    2. Totally adv. 对极了，太对了

83. Why aren't ==chicks== bringing me ==Soda==?
    1. Chick n. 雏鸡，小妞儿
    2. Soda - 饮料：苏打，从画面上看剧中女孩儿拿的是百事出的七喜饮料。本身这个词就是一个外来词，跟可乐一样，都是音译过来的。

84. **You want to much.** 这句非常经典，Eddie一直不开心的原因就是他想要的太多了，反观Emery是非常善于交际的，情商很高。
85. ==Get the word out== there.
    1. Get the word out - 短语：广而告之

86. I need your ==caucasian== features to work now.
    1. Caucasian adj. 白种人的

87. My wife is not a ==patient== woman.
    1. Patient adj. 有耐心的

88. Have you ever seen a woman ==yelling== at seeds?
    1. Yell v. 叫喊

89. That's why there's two ==slots==, you know?
    1. Slot n. 狭槽

90. ==And then== you get to change the rules.
    1. And then 然后

91. ==Represent==, like nas says.
    1. Represent v. 代表，象征，体现

92. ==Damn it==, that was beautiful.
    1. Damn it - 俚语：该死

93. That ==filthy== music you listen to turned you into a ==poet==, boy.
    1. Filthy adj. 肮脏的，污秽的
    2. Poet n. 诗人

94. This is where ==lunchables== live, mom.
    1. Lunchables - 食品品牌：是卡夫食品的一个儿童方便套餐系列的名称。一个典型的 Lunchables套餐组合包括薄饼、肉、奶酪，还有披萨、汉堡包、热狗、三明治（sub）、玉米片（nachos）等等各种组合。

95. If we get ==separated==, try and join a white family.
    1. Separate v. 分离

96. They make me feel so ==calm==.
    1. Calm adj. 平静的

97. ==Fiesta== ==Tortilla chip==? Free sample.
    1. Fiesta n. 嘉年华
    2. Tortilla chip - 专有名词：墨西哥玉米片

98. I'm ==deejaying== a ==bat bitzvah==.
    1. Deejay n. 播放音乐的人
    2. Bat mitzvah 成人礼

99. Hey, Joe, no ==margaritas== till after the shoot, okay?
    1. Margaritas - 专有名词：玛格丽特鸡尾酒

100. I feel like I've told you ==numerous== times.
     1. Numerous adj. 众多的，许多的

101. I don't want to do this, but all you do is smile and ==nod==.
     1. Nod n. 点头

102. We are shooting a local ==commercial==.
     1. Commercial adj. 商业的

103. Sorry to ==interrupt==, Mr. Huang.
     1. Interrupt v. 打断

104. The ==burro== is ready for blocking.
     1. Burro n. 驴子

105. It's my turn, ==chink==.
     1. Chink “中国人”，1901年，带有贬义，可能源于 China，或者源于 chink（名词）与眼睛形状有关。

106. He kicked him in the ==groinal== area.
     1. Groinal n. 腹股沟的

107. ==Shoved== ==pudding== in his face, and ==unleashed== a stream of ==obscenities==.
     1. Shove v. 猛推
     2. Pudding n. 布丁
     3. Unleash v. 释放出
     4. Obscenity n. 污秽的语言

108. This is a very serious ==offense==, Mr. and Mrs. Huang.
     1. Serious adj. 严重的
     2. Offense n.  违法，过错，<正式>攻击，冒犯

109. We are very ==upset==.
     1. Upset adj. 不高兴的，心烦意乱的，不安

110. That you didn't do anything to ==defend== Eddie.
     1. Defend v. 保卫，维护，为......辩解

111. The school's fine with that? ==Fishy==.
     1. Fishy - 俚语：可疑地

112. We're talking about possible ==suspension==.
     1. Suspension n. 停学，暂停

113. If you try to ==suspend== our son because of this, We will ==sue== everyone in this school.
     1. Suspend v. 暂停，中止
     2. Sue v. 起诉

114. So fast, it'll make your ==head spin==.
     1. Head spin 头昏脑眩

115. Oh, I have a ==coupon== for you.
     1. Coupon n. 优惠券

116. You get a free ==onion blossom== with the ==purchase== of any ==entree==, but you have to buy a drink.
     1. onion blossom 炸洋葱花
     2. Purchase n. <正式>购买，采购
     3. Entree n. （餐厅里或正式宴会上的）主菜

117. Why did you ==stand up for== me?
     1. Stand up for - 短语：支持

118. In fact, us coming to this new place is going to make us all stronger.
     1. In fact - 短语：实际上

119. A lawless land for only the ==bravest== of families.
     1. bravest adj. 勇敢的

120. There is ==opportunity== here.
     1. opportunity n. 机会

121. Because you don't have to pretend to be ==someone else==  ==in order to== ==belong==.
     1. Someone else 别人
     2. In order to 为了，以便
     3. Belong v. 适应，归属；应在......地方，应处于......状况

122. Cattleman Mitch and his pal, Eric the donkey.
     1. pal - 俚语：伙伴，朋友
     2. Donkey n. 一般指驮货用的小毛驴


**特别说明：**

---------

**1.1.** J.C.Penney - 杰西潘尼是一家拥有百年历史的大型零售企业，全球500强企业之一。由詹姆斯·潘尼 (James Penney) 于1902年创立于美国怀俄明州的矿区小镇，总部位于美国德州普兰诺。主要营业项目包括男装、女装、童装、玩具、休闲用品、珠宝。另外这一家公司还有二个与种不同的地方，一是它有属于自己的设计师群，每年都会发表领导流行的设计产品。二是有一个常年经营的折扣商品特卖区，提供给顾客便宜又良好的物品。

**1.2.** 为什么跟腱用的是阿基琉斯的名字？

在希腊神话中，阿喀琉斯的母亲拽着他的脚跟，将他浸入一条能让他长生不老的河里。 结果，他长大后成为了一名伟大的战士，但他最终还是被一箭射中了脚跟，而脚跟是他身体唯一没有被河水淹没的部分。 这个故事不仅造就了"跟腱炎"一词来形容致命的弱点，还引出了我们身体中一种肌腱的命名。


# S1.E2 Home Sweet Home-School

#### 1.New words

1. Strict adj. 要求严格的，严厉的
2. Approach n. 态度；接近；接洽
3. Demand v. 强烈要求
4. Lack v. 缺乏
5. Properly adv. 正确地，得体地，适当地
6. Insist v. 坚决要求
7. Tutor v. 教导
8. Stingy adj. 吝啬的
9. Meddling n. 干预，吓管
10. Drive v.  驾车送人；迫使，驱使
11. Suggest v. 提议；推荐
12. Liberally adv. 大方地；自由地
13. Terrify v. 使害怕，使恐惧
14. Immediate adj. 立刻的，紧迫的
15. Sticker n. （有图或文字的）粘贴标签，贴纸
16. Proceed v. 开始行动，进行，继续做
17. Lick v. 舔
18. Authority n. 专家，权威人士
19. Aware adj. 明白的，察觉到的，意识到的
20. Precaution n. 预防措施
21. Anniversary n. 周年纪念（日）
22. Literally adv. 真正地；按照字面意义地
23. Sprig n. 小枝
24. Parsley n. 欧芹
25. Garnish n. 配菜，装饰品
26. Incredible adj. 不可思议的
27. Profit n. 利润，盈利
28. Clog v. 堵塞
29. Crouton n. 油煎面包块
30. Crunch n. 压碎声，碎裂声
31. Dissolve v. 溶解，解散，化解
32. Forgery n. 伪造
33. Rookie n. 新手，新秀
34. Hamper n. 带盖大篮子
35. Trash n. 垃圾
36. Foster v. 促进，培养
37. Leprechaun n. (爱尔兰民间传说中的)小妖精
38. Distraction n. 使人分心的事物；干扰
39. Trick n. 花招；把戏；<非正式>嫖客
40. Innocence n. 天真；纯真
41. Reinforce v. 强化，加强，加固
42. Stick n. 枯枝，枝条；条状物 / v. 粘，贴；戳，插
43. Napkin n. 餐巾纸
44. Tie v. 系，扎，捆
45. Slippery adj. 湿滑的
46. Slope n. 斜坡，斜面；山坡
47. Pop v. （使）发出砰的响声
48. Wheel n. 轮子
49. Oven n. 烤炉
50. Puzzle v. 使困惑
51. Crisis n. 危机
52. Awkward adj. 令人尴尬的
53. Infraction n. 犯规，违法行为
54. Deal v. 应对（难缠的人，困难局面）
55. Trampoline n. 蹦床
56. Inappropriately adv. 不适当地
57. Matronly adj. 主妇似的
58. Chubby adj. 圆胖的，丰满的
59. Sacrifice n. 牺牲；献祭
60. Whiz n. 飕飕声
61. Criticism n. 批评
62. Jukebox 自动唱机
63. Whisk v. 拂，掸；搅动
64. Struggle v. 奋斗，努力
65. Awful adj. 让人讨厌的，糟糕的；不舒服的
66. Excuse n. 借口；宽恕，赦免
67. Workload n. 工作量
68. Realize v. 意识到，认识到
69. Booth n. 电话亭；摊位；（隔开的）小间
70. Rent n. 租金
71. Slander n. 诽谤，诋毁
72. Tough adj. 坚固的；固执的；强硬的
73. Emotion n. 情绪；情感
74. Inherently adv. 内在地，固有地
75. Pump v. 用泵输送；快速上下
76. Sneaker n. <美>球鞋，运动鞋
77. Appreciate v. 欣赏；理解；感激
78. Admire v. 钦佩；欣赏
79. Faith n. 信任，信心，信念
80. Tutor v. 指导，辅导
81. Flip v. 快速翻转；快速翻阅
82. Sappy adj. 愚笨的
83. Academic adj. 学术的
84. Scholarship n. 奖学金
85. Indicate v. 表明；象征
86. Participatory adj. 参与式的
87. Intensity n. 强烈，剧烈
88. Hue n. 颜色，色调

#### 2.Phrase

1. Ease up on 对待某人更温和一些；减少对（某物）的压力
2. There we go 好了，就这样，就这么办；用于表示完成某个任务或解决某个问题
3. Tighten up 收紧；变得更加严格或有效
4. Rip off 裂开；轻松取得
5. Bring it 行动起来
6. I beg to differ 我不敢苟同
7. Make up 编造
8. As soon as 一......就......
9. Bear with 请耐心等待
10. Rough patch 困难时期
11. Dine and dash 霸王餐；吃完饭后逃跑
12. Kick out 踢出
13. Break even 收支平衡，打平；不赔不赚
14. Chip in 捐款；集资；出钱
15. Shut down 停工；关闭
16. Let up on 对待某人更宽容；减少对某物的压力
17. Flip through 快速翻阅
18. Revert back to 恢复到原来的状态或位置；回到之前的状态

#### 3.Slang

1. Rat n. <非正式>卑鄙小人（尤指欺诈或变节者）；耗子
2. On the same page 是一个常用的俚语,意思是两个或多个人在想法、计划、目标等方面达成了一致,意见相同,处于同一水平或状态。
3. Nerd <非正式>缺乏社交能力者，书呆子

#### 4.Brand

1. Jukebox 自动唱机

#### 5.Classic conversation

1. You play the cards you're dealt. 在生活的牌局中,发给你什么牌你就打什么牌. 含义是:在生活中要接受你所无法改变的,但可以改变你能改变的

#### 6.Place

1. Trinidad n. 特立尼达

### S1.E3 The Shunning

#### 1.New words - 新词

1. Urge v. 敦促；竭力主张
2. Shun v. （故意）避开，躲开
3. Glamorous adj. 迷人的，富有魅力的
4. Quite adv. 相当，完全地
5. Prostitute n. (尤指妇女)卖淫者，娼妓
6. Blend v. (使)混合，调和；（使）协调，融合
7. Chameleon n. 变色龙
8. Squish v. 压坏，压扁；挤进
9. Bug n. <美>昆虫，虫子
10. Stuck adj. 卡住的；陷入困境；被迫保留，不得不应付
11. Seasonal adj. 季节性的
12. Melon n. 瓜；瓜类植物
13. Bacon n. 培根
14. Enterprising adj. 有事业心的，有进取心的
15. League n. 联盟
16. Karaoke n. 卡拉OK
17. Maintenance n. 维护，保养
18. Although conj. 虽然，尽管
19. Ultimate adj. 最终的，最后的；终极的
20. Decide v. 判定，断定；决定
21. Elaborate adj. 复杂的，详尽的
22. Individual adj. 单独的；个人的
23. Aspirin n. 阿司匹林
24. Pleasant adj. 令人愉快的
25. Promote v. 促进；促销，推广
26. Representative n. 代表，代理人
27. Buzz n. 嗡嗡声
28. Rib n. 排骨，肋骨
29. Afford v. 买不起，承担不起
30. Barely adv. 勉强才能，刚刚，仅仅
31. Symbol n. 象征，标志
32. Fantasy n. 幻想，想象
33. Hungover adj. 心里 难受的
34. Weird adj. 奇怪的，不寻常的
35. Phase n. 阶段，时期
36. Compliment n. 赞扬，称赞
37. Treat v. 对待，看待
38. Axe n. 斧子
39. Maze n. 迷宫
40. Ruin v. 毁坏，破坏
41. Boycott v. 抵制
42. Risk v. 冒......的危险
43. Swing v. （使）摇摆
44. Priority n. 优先事项
45. Succeed v. 成功，达成
46. Wasp n. 黄蜂
47. Lotion n. 护肤液，洁肤液
48. Burn n. 烧伤，灼伤
49. Communism n.  共产主义
50. Lyrics n. 歌词
51. Sabotage v. 蓄意破坏
52. Tug v. （用力地）拉，拖，拽
53. Tumble v. 跌倒，倒塌，弄乱
54. Deserve v. 值得，应受
55. Stripper n. 脱衣舞演员；玻璃剂
56. Tricky adj. 难对付的，棘手的；狡猾的
57. Lull n. 低谷期；暂时平静
58. Unanimou s adj. 全体同意的，无异议的
59. Duet n. 二重唱
60. Rodeo n. 竞技表演
61. Cheek n.  脸颊
62. Sensual adj. 感官的；肉欲的
63. Chest n. 胸部，胸膛
64. Grab v.  抓取
65. Slut n. 荡妇
66. Instant n. 片刻，瞬间
67. Lawn n. 草坪
68. Dart n. 飞镖
69. Slip v. 滑落，溜走，摆脱
70. Ambulance n. 急救车

#### 2.Phrase - 短语

1. Fit in 适应，融入
2. Hang out 闲逛
3. Look forward to 期待，期望
4. Broken record 重复的话语或经历；坏了的唱片
5. Give out 分发
6. Turn to 求助于
7. Even if 即使，尽管
8. Lean on 依靠，施加压力于
9. Split up 分手，分开 
10. Find out 查明，发现
11. Speed over to 转到
12. Over there 在那里
13. Check this out 看看这个
14. I don't get it 我没有明白
15. Tug and tumble 拖拖拉拉
16. Feel up to 有信心能够做某事
17. Home-wrecking 破坏家庭的
18. You got it  没问题；不用谢；你说对了，成交
19. Watch out 当心，小心
20. Turn out to be 最终变成，结果是
21. Even though 尽管，虽然

#### 3.Slang - 俚语

1. Jerk n. 傻瓜，坏蛋
2. Yikes （非正式）呀（表示惊讶）
3. Nope 不
4. Butt n. 屁股

#### 4.Brand - 品牌

1. Capri sun 卡普里阳光，一种常见的果汁饮料品牌，以其独特的铝箔包装和吸管而闻名

#### 5.Special words - 专用词汇

1. ***Block party*** - 街区聚会或街头聚会是由一个社区的许多成员聚集在一起的聚会，目的是为了观察某个重要事件，或者仅仅是为了相互团结和享受。名称来自聚会的形式，通常涉及封闭整个城市街区，以禁止车辆通行或仅封闭一条街道。很多时候，都会以玩音乐，游戏，跳舞和爆米花机和烧烤等食物的活动形式举行庆祝活动。
2. ***NASCAR*** - **NASCAR即全国运动汽车竞赛（National Association for Stock Car Auto Racing）的简称**；这个比赛，每年吸引了超过1.5亿人次现场观众观看比赛，电视收视率更是远远超过棒球、篮球和橄榄球等体育运动，因此有人称它为美国人的“F1”比赛。
3. ***The Daytona 500*** - Daytona和NASCAR有着很深的渊源，或者说NASCAR这项汽车赛事就起源于佛罗里达州Daytona这个地方。上世纪三四十年代美国南方还处在禁酒令时期，私酒贩子常常驾驶飞车在乡间小路上飞驰。为了躲避联邦税务稽查员的追捕，他们想方设法地增大汽车马力、改造汽车结构以使车子更快、操控更好，更容易地逃脱追捕。酒贩子们之间为了比较谁的车跑得快、谁的车技好，就在美国佛州Daytona海滩进行第一次汽车比赛，随后演变成一项真正的汽车赛事，这就是NASCAR的前身。**1959年，首届Daytona 500比赛举行，从1982年开始，它就一直是NASCAR系列赛的揭幕战**，同时，它也是NASCAR旗下最负盛名的比赛之一，更是每年所有汽车比赛中收视率最高的，堪称**赛车界的超级杯**。
4. ***Adult section*** - 成人区：指商店，图书馆，电影院等公共场所中专门供成年人使用的区域。
5. **Prom** - （美国高中生在学年末举行的）正式舞会

#### 6.Classic Conversation - 经典对白

1. 'Cause real life isn't a rap video.
2. Love is tricky.
3. You're just saying that 'cause you never been in love.
4. It's like everything goes in slow motion. And you feel this pain in your heart.  It's a good pain --- the pain of cupid's arrow.

#### 7.Food - 食物

1. ***Tuna salad*** - 金枪鱼沙拉是由金枪鱼和蛋黄酱组成的沙拉菜肴。使用的金枪鱼通常是预先煮熟、罐装并用水或油包装。泡菜、芹菜、调味品和洋葱是受欢迎的添加成分。金枪鱼沙拉也经常单独食用，或者放在饼干、生菜、番茄或鳄梨上。可以加入切碎的煮鸡蛋。
2. ***Skittle*** - 彩虹糖是一种果味糖果的品牌，目前由玛氏食品的子公司箭牌股份有限公司进行生产。彩虹糖有硬质糖衣，上面印有字母S。糖衣内容物主要是糖和玉米糖浆，还有食用氢化油、棕榈油，还包括果汁、柠檬酸、食用香料。 彩虹糖以不同的口味出售，如热带水果，或蓝莓等。 

#### 8.People - 人物

1. Ol' Dirty Bastard - 是黑帮饶舌派系中最具代表的集团Wu-Tang Clan中最具创意的鬼才，却也是最令乐团头痛，将警局当成自家后院般的时常来去，牢狱似乎当做邻居般的经常拜访作客，就连蹲劳都不忘创作，有必要时还得利用电话便捷的服务，跟他那帮音乐伙伴们联机录唱，这么一位天才型艺人，可真是反映出帮派/硬蕊饶舌界深具代表的恶名昭彰之象征。

#### 9.Movies and TV series - 影视剧

1. ***Melrose place*** - Classic serial drama around a group of friends living in Melrose Place, California. -  https://www.imdb.com/title/tt0103491/
2. ***Gremlins*** - A young man inadvertently breaks three important rules concerning his new pet and unleashes a horde of malevolently mischievous monsters on a small town. - https://www.imdb.com/title/tt0087363/
3. Cop and a Half - A 12 year old girl who thinks she's a police officer joins forces with a real police officer to catch a criminal mastermind who has an army of drones that attack the public. - https://www.imdb.com/title/tt6212210/

### S1.E4 Success Perm

#### 1.New words

1. Perm n. 烫发
2. Brother-in-law n. 洁肤，妹夫；内弟，内兄
3. Gloat vi. 幸灾乐祸
4. Misfortune n. 厄运，不幸
5. Suppose v. 推断，料想，猜想；假设，设想；预期，以...为条件
6. Perk n. 额外收入，津贴
7. Entertainment n. 娱乐
8. Deluxe adj. 豪华
9. Bother v. 费心；（使）烦恼
10. Finalize v. 最后决定，敲定
11. Swampland n. 沼泽地
12. Cozy adj. 舒适的，温暖的
13. Bitter adj. 味苦的，辛酸的，充满敌意的
14. Passion n. 爱恋，情欲，激情
15. Relative n. 亲戚，亲属；同类事物
16. Wizard n. 巫师，奇才
17. Fake adj. 伪造的
18. Reflect v. 反射，反映
19. Defendant n. 被告
20. Present n. 现在，目前；礼物
21. Counsel n. 忠告；辩护律师
22. Seat v. 使坐下
23. Psych v. （非正式）让（某人）心理上有准备
24. Obsession n.  痴迷，困扰
25. Crawl v. 爬行，匍匐前进
26. Arrangement n. 安排，筹备
27. Couch n. 长沙发，长榻
28. Prosperity n.  繁荣，成功
29. Curl n. 卷发；（头发的）卷曲
30. Survey v. 审视，查勘，做民意测验
31. Boobs n. 乳房
32. Jog v. 慢跑
33. Grunge n. 邋遢文化
34. Baggage n. 行李
35. Equip v. 装备，配备
36. Critical adj. 批判的
37. Abandon v. 抛弃，遗弃
38. Recharge v. 充电，恢复体力
39. Plenty n. 富裕，充裕
40. Loose n. 在逃；放纵；（箭的）发射
41. Chrysanthemum n. 菊花
42. Immature adj. 发育未全的
43. Slipper n. 室内便鞋，拖鞋
44. Bargin n. 便宜货，减价品
45. Stretch v. 变大，伸出，夸大，伸展肢体
46. Cushy adj. 放松的，容易的
47. Luggage n. 行李，皮箱
48. Silk n. 丝绸
49. Condemn v. 谴责，严厉指责
50. Unprecedented adj. 前所未有的
51. Coincidence n. 巧合
52. Prefer v. 更喜爱，宁可
53. Discount adj. 打折的
54. Reservation n. 保留，保护；（房间座位等的）预订
55. Accommodate v. 为......提供住宿；容纳，提供空间
56. Outfit n. 全套服装
57. Impromptu adj. 即兴的，即席的
58. Kinfolk n. 亲属
59. Renaissance n. 复兴；文艺复兴（时期）
60. Gain n. 谷物；颗粒
61. Sworn v. 发誓（swear 的过去分词）
62. Finicky adj. 过分讲究的
63. Shaky adj. 颤抖的
64. Admit v. 承认，招供，招认
65. Disaster n. 灾难
66. Least det. 最少的，最小的
67. Patience n. 耐心，耐性
68. Vowel n. 元音，母音
69. Snatch v. 一把抓住，夺去
70. Enforcement n. 执行，实施
71. Coupe n. 双门小轿车
72. Enthusiast n. 热衷者，爱好者
73. Debt n. 欠款，债务
74. Literature n. 宣传片；印刷品
75. Pantry n. 餐具室
76. Toothbrush n. 牙刷
77. Raisin n. 葡萄干
78. Prove v. 证实，证明

#### 2.Phrase - 短语

1. Get away 离开
2. Put up 搭建，放置
3. All over 到处都是
4. Fancy up 装饰
5. Bust out 取出，拿出
6. Trip down 回忆过去的美好时光
7. Bring along 带着某人或某物一起去：指在去某处的过程中携带某人或某物。
8. Snap out of it 振作起来
9. Not at all 一点也不；不用谢，不客气
10. Put on 穿上
11. Sniff out 嗅出
12. Half off 半价
13. Open up to 向某人敞开心扉
14. Play out 表演到底，用尽，用完
15. Get off to 离开某地开始旅程
16. Freak out 崩溃，紧张害怕
17. Here we go 我们开始吧
18. Take out 拿出，提取
19. Hung up 挂断
20. As well as 和，以及，还有
21. Ups and downs 起起落落
22. Caught up 被困住；忙于；追赶上
23. Straight-up adj. 真的，正直的
24. In the process 在过程中

#### 3.Slang - 俚语

1. Bummer n.   <美>流浪汉，游手好闲的人
2. Cashola n. 现金，钱（非正式用法）

#### 4.Classic Conversation

1. Sometime you have to spend money you don't have to make it seem like you have money that you don't spend
2. You'll get back on your feet.
3. People aren't always what you seem

#### 5.Food

1. ***Twizzler*** - 是美剧里经常出现的一种糖果。在美国，Twizzlers 是一个很受欢迎，很普遍的甘草糖果品牌，和他同类型的糖果还有Red Vines。

#### 6.People

1. ***Kurt Russell*** - 库尔特·拉塞尔（Kurt Russell），1951年3月17日出生于美国马萨诸塞州斯普林菲尔德，美国男演员。

#### 7.Place

1. Seattle 西雅图

# S1.E5 Persistent Romeo

1. Every Saturday, it seemed like all the guys in the school went to a ==sleepover==.

   1. Sleepover - 专用名词：一般指彻夜狂欢
2. And every Monday, they'd ==brag== about it.

   1. Brag v. 吹牛，自夸
3. Man, we ate so much ==cereal==.

   1. Cereal n. 谷类食物；谷物
4. ==Sploosh==! It's not a party till my sleeping bag's ==flooded==.

   1. Sploosh v. 四处飞溅
   2. Flood v. 淹没；大量涌出
5. Sleepovers are ==corny== as hell.

   1. Corny adj. 乡下味的；陈腐的；粗野的
6. Hey, Eddie. ==Wanna== come to my sleepover on Saturday?

   1. Wanna vt. 想要（等于 want to）
7. You ==feeling up== that old lady at the block party.
   1. Feel up - 短语：触摸或抚摸

8. ==Obviously==, none of us had seen a ==dirty magazine== before.

   1.  Obviously adv. （用于强调）显然，显而易见
   2. Dirty magazine n. 色情杂志
9. My big brother got a ==subscription== under a fake name --- "Todd Thickstone".

   1. Subscription n. （杂志等的）订阅；订购
10. He's on an ==Eagle Scout=='s trip until Sunday.

   1.  Eagle Scout - 专用名词：雄鹰童子军。童子军最早形成于1907年的英国，至今已有近百年的历史。<sup>[5.1]</sup>
11. I was mad ==psyched==.

    1. Psyched adj. 兴奋的
12. Because ==pedophiles==.

    1. Pedophile n. 恋童癖者
13. I saw it on the ==nightly news==.

    1. Nightly News - 专用名词：午夜新闻
14. Are you at risk for date ==rape==?

    1. Rape n. 强奸罪，强奸案
15. Are deadly ==chemicals== in your couch?

    1. Chemical n. 化学品；成瘾的药物
16. ==Sexual Harassment== in the workplace.

    1. Sexual Harassment - 专用名词：性骚扰
17. ==Fearmongering== was made for my mom and her ==paranoia== made the rest of us ==miserable==.

    1. Fearmongering n. 恐慌制造

    1. Paranoia n. 无端恐惧，多疑；妄想症

    1. Miserable adj. 痛苦的，使人难受的
18. Only if there's something with ==Denzel==.

    1. Denzel - 人名：丹泽尔。这里指的是丹泽尔·华盛顿
19. Movie ==theaters== are a hot bed for ==disease==.

    1. Theater n. 电影院，戏院
    2. Disease n. 疾病，病害
20. “==Crimson Tide==” is playing

    1. Crimson Tide - 电影：红潮风暴，由丹泽尔·华盛顿主演，在1995年上映
21. I ==overreached==. I see that now.
    1. Overreach v. 伸得过远；不自量力

22. Should we ... start a ==waiting list==?
    1. Waiting list - 短语：等待名单

23. Now that we are close to ==achieving== our dreams.
    1. Achieve v. （经努力）达到，取得

24. We don't want to be a target for ==frivolous== ==lawsuit==.
    1. Frivolous adj. 愚蠢轻浮的，不严肃的
    2. Lawsuit n. 诉讼，诉讼案

25. Our ==insurance== covers everything.
    1. Insurance n. 保险

26. Food ==poisoning==?
    1. Poison v. 毒杀，在......下毒

27. ==Slip and fall==?
    1. Slip and fall - 短语：滑倒和摔倒

28. We need to do a ==seminar== ==so that== we are not liable.
    1. Seminar n. 研讨会，培训会
    2. So that - 短语：以便，为了
    3. Liable adj. （在法律上）有责任的，有义务的

29. At my family's furniture store, I handled employee ==grievances==.
    1. Grievance n. 不满，不平

30. Hey, you know what? I'm gonna get you a ==applesauce==.
    1. Appleauce n. 苹果酱

31. My mom ==convinced== my dad to let her give the sexual harassment seminar.
    1. Convince v. 使确信，使信服

32. ==Flirting== should be avoided at all times.
    1. Flirt v. 调情

33. Your ==ankle== should be crossed all the times.
    1. Ankle n. 脚踝，踝关节

34. Unless your ==thighs== make it ==physically== impossible.
    1. Thigh n. 大腿
    2. Physically adv. 身体上，肉体上

35. You cannot wear any shirts that ==expose== your ==belly button==.
    1. Expose v. 暴露，使显露
    2. Belly button n. 肚脐

36. ==Especially== if you have an ==outie==.
    1. Especially adv. 尤其，特别
    2. Outie - 专用名词：形状突出的，尤指肚脐。<sup>[5.2]</sup>

37. A german broad with big ==honkers== walks into a bar. 
    1. Honker n. 汽车喇叭。这里指一双大长腿看起来像大喇叭一样很性感。

38. Help yourselves to ==fig newtons== and milk.
    1. Fig newton - 牛顿饼干是纳贝斯克饼干的商标版本，里面充满了甜果酱。 “无花果牛顿”是最受欢迎的品种。<sup>[5.3]</sup>

39. And my brother said there's a ==foldout== of ==Kathy Ireland==.
    1. Foldout n. 插页，折页
    2. Kathy Ireland - 是一位美国女模特。全名：Kathleen Marie Ireland（凯西·玛丽·爱尔兰），在1980年代和1990年代是一位超模，最初因连续13次出现在《体育画报》泳装版而闻名，其中包括三次登上封面。

40. Neither det. 两者都不
41. Besides prep. 除......之外（还）
42. Slimer n. 细粉碎机；洗肠机
43. Audience n. 观众，听众
44. Rely v. 相信，信赖；依靠
45. Apologize v. 道歉，谢罪
46. Repeat v. 重复；重蹈
47. Offender n. 犯罪者，违法者
48. Complicate v. 使复杂化，使难以理解
49. Octopus n. 章鱼
50. Stew n.炖煮的菜肴
51. Stove n. 炉子，火炉
52. Inappropriate adj.  不恰当的，不合适的
53. Ensnare vt. 诱捕；诱入陷阱
54. Sensitivity n. 感知，觉察
55. Regard v. 认为，把......看作
56. Bank v. 抢劫；诈骗；偷窃
57. Tape n. 磁带
58. Floodlight n. 照明灯
59. Scheme n. 计划，方案；系统，体系
60. Paranoid adj. 多疑的，妄想的
61. Completion n. 完成，结束
62. Certificate n. 证明，证书
63. Recommend v. 建议；推荐
64. Viral n. 互联网上迅速传播的图片（或视频，广告等）
65. Revolution n. 革命
66. Confuse v. 使糊涂，使迷惑
67. Epidemic n. 流行病，传染病
68. Caused v. 引起；使发生
69. Innocent adj. 天真的，幼稚的
70. Assembly n. 议会，代表大会；集会
71. District n. 地区，区域；行政区
72. Approve v. 同意，赞成；批准，通过
73. Razor n.  剃须刀，刮胡刀
74. Blade n. 刀片，刀刃；（草，小麦等的）叶片
75. Crip n. 瘸子
76. Bluff v. 虚张声势，唬人
77. Situation n. 情况；形势
78. Conservative adj. 保守的，保守派的
79. Compatible adj. 兼容的，可和睦相处的
80. Sneeze n. 打喷嚏
81. Satisfy v. 使满意，使满足
82. Castle n. 城堡
83. Crab n. 螃蟹
84. Monologue n. 长篇独白，独角戏
85. Bunch n. 束，扎，串
86. Overreact vi. 反应过度；反应过火
87. Stir-crazy adj. （因长期紧闭而）发疯的
88. Classified n. 分类广告
89. Penis n. 阴茎

1. 
2. 
3. Crash and burn 彻底失败
4. Hidden fees 隐性费用
5. Help me out 帮我一把
6. Parking lot 停车场
7. Get out of 摆脱；逃脱
8. Wrap it up 结束或完成某件事情
9. Fair and square 公平正直的

1. Dumb adj. 哑的；一时说不出话的；<非正式>愚蠢的
2. Outta prep.（非正式，非规范）离开（同 out of）
3. Garbage n. <美>垃圾，废物；<非正式>废话，无用信息

#### 

1. Squiddies

5.1. Eagle Scout - 雄鹰童子军(奖章) 童子军最早形成于1907年的英国，至今已有近百年的历史。它的目的是通过各种实践活动和技能训练在身体、精神、智力上培训青少年，帮助他们增长知识、掌握技能、完善自我、家庭以及所在的社区，使之成为有责任感、能自立的公民，将来对社会做贡献。童子军的基本划分单位是“troop”（部），年龄范围是11到18岁，等级从低到高依次为Tenderfoot Scout（初级军）、Second Class Scout（二等军） 、First Class Scout（一等军） 、Star Scout（星军） 、Life Scout （生命军）和Eagle Scout（鹰军）。加入童子军后，成员们通过完成每一阶段的技能要求而得到晋级，鹰军是最高荣誉，是每个童子军向往的目标。但是要完成鹰军的技能学习和要求需要十分的热忱投入与努力，在美国，有25%的少年加入了童子军，而他们当中仅仅只有4%最后成为鹰军。有因为各种原因中途放弃了的，有没能达到鹰军的要求而停留在Life Scout阶段的，所以坚持到最后的的确是真正的男子汉。

5.2. 关于肚脐的研究。

1. Kickball - 用棒球的规则玩足球的运动
2. ***Spring Break*** - 也叫春假，一般是在三月到四月之间放假，每个学校的放假时间早晚略有不同。

#### 6.Classic Conversation

1. I was on the road to making some friends.
2. Mo' Money, Mo' problems.
3. Love isn't dirty. It's beautiful.
4. It was ill 非常酷，非常赞

#### 7.Food

1.  

#### 8.People

1. Romeo 罗密欧
2. ***Kathy Ireland*** - 凯西·爱尔兰在加利福尼亚州圣巴巴拉出生。她生在纽约，长於挪威，少年时移居南加州。她曾经有一个由卡马特销售的服装生产线，从事时装设计，以自己的名字为品牌，除时装外，还有泳衣、运动器材、孕妇衣物、家居用品，甚至手表、鞋履及手袋。

#### 9.Place

1. Arkansa n. 阿肯色州
2. Maryland n. 马里兰州

#### 10.Movies and TV series

1. ***Crimson Tide*** - On a U.S. nuclear missile sub, a young First Officer stages a mutiny to prevent his trigger happy Captain from launching his missiles before confirming his orders to do so.

## S1.E6 Fajita Man

### 1.Storyline

Eddie takes a job at the family restaurant to earn money for a new video game, and Jessica searches for a job of her own.

### 2.Notes

#### 2.1.Phrase

1. Heat wave 热浪
2. Hit on 偶然发现；突然想到
3. Work out 锻炼
4. As long as 只要，在......的时候
5. Rather than 而不是
6. Mix up 搞混
7. Cast by 由......扮演
8. Blimped out 过度放纵，过度消费
9. Calm down 冷静下来
10. That's fantastic 那真是太棒了
11. Crank up 调高，提高，增加

#### 2.2.Slang

1. pops，pop是比较少见的称呼爸爸的方法，很多词典介绍pops是流行音乐，汽水或突然爆裂的声音，但是在这里，pops，pop是对爸爸的一种比较亲昵的，非正式的称呼，short for papa.
2. Hoops 在篮球运动里是篮筐的意思
3. Gotta contr. 必须，不得不（got to 的非规范发音书写形式）
4. Swole 肌肉发达的（非正式）
5. Spot 借（钱）给
6. Dope 傻瓜
7. Buck 元

#### 2.3.Brand

1. Popsicle 棒冰（商标名）
2. Sears 西尔斯百货
3. Nintendo 任天堂
4. Brookstone 布鲁克斯东（美国一家连锁零售商）
5. Ikea 宜家
6. Band-aid 邦迪牌创可贴

#### 2.4.Special words

1. Karate n. 空手道
2. Egg day 蛋日=生日

#### 2.5.Classic conversation

1. Her mother took her own life.
2. You don't have to be a hard man to be a hard worker.
3. qual Pay for Equal Work. 

#### 2.6.Food

1. Fajitas 法士达
2. Salsa 洋葱做的辣调味汁

#### 2.7.People

#### 2.8.Place

1. Miami 迈阿密

#### 2.9.Movies and TV series

### 3.New words

1. Ban v. 禁止，取缔
2. Determin v. 决定；下定决心
3. Overqualified adj. 资历过高的
4. Flick v. （尤指用手指或手快速地）轻击，轻弹
5. Phantom n. 幽灵，鬼混
6. Loiter v. 虚度；闲逛
7. Aisle n. 走廊，过道
8. Negotiable adj. 可协商的，可讨论的
9. Changes n. （姓）蒋（在这个剧里指蒋家）
10. Prominent adj. 重要的，著名的
11. Upholstery n. 家具装饰品
12. Textile n. 纺织物，织物
13. Combin v. （使）结合，组合
14. Fairy n. 仙子，小精灵
15. Mow v. 割（草）
16. Dinosaur n. 恐龙
17. Nugget n. 天然金块，矿块
18. Emergency n. 突发事件，紧急情况
19. Headache n. 头痛
20. Stamp n. 邮票；印记；章
21. Terrific adj. 极好的，了不起的
22. Publicity n. 报道；宣传；引起公众关注的事物
23. Stunt n. 噱头，作秀；特技表演
24. Claim 声称；索取；认领
25. Plunder n. 掠夺；掠夺品
26. Stumble 绊脚；跌跌撞撞地走
27. Craze n. 狂热
28. Skirt n. 女裙
29. Sizzle n. 嘶嘶声；热情（非正式）
30. Skillet n. 煮锅；长柄平底煎锅
31. Pan n. 平底锅；<美> 烤盘
32. Veggie n. 素食者
33. Edible adj. 可食用的
34. Downside n. 缺点；不立方米
35. Entitle v. 给予（某人）权利；给予（某人）资格
36. Penny n. 便士
37. Ethic n. 行为准则，道德规范
38. Exaggerating adj. 夸大的，夸张的
39. Settle v. 解决，结束（争端等）；确定，决定；付清 ;定居，安家
40. Specialty n. 专业，专长
41. Pickle n. 泡菜，腌菜
42. Bunk n. 铺位
43. Stranger n. 陌生人，新来者，异乡人
44. Incredibly adv. 难以置信地
45. Melt v. （使）溶化，融化
46. Mustache n. 胡子
47. Glue n. 胶水
48. Flam n. 假话
49. Fingerprint n. 指纹
50. Handout n. 施舍物，救济品
51. Dilemma n. 困境，窘境
52. Particular n. 详细资料，详情
53. Nail n. 指甲，趾甲，钉子
54. Mattress n. 床垫
55. Margin n. 差额，幅度
56. Hedge n. 树篱；防范措施
57. Trim v. 修剪，修整
58. Molar n. 磨牙，臼齿
59. Dolly n. 洋娃娃
60. Fonda n. 旅馆
61. Comedy n. 喜剧
62. Comic n. 漫画
63. Misfortune n. 厄运，不幸
64. Rage v. 发脾气；大怒
65. Evil adj. 恶毒的，邪恶的
66. Dishonor vt. 使蒙羞，玷辱
67. Ancestor n. 祖先，祖宗
68. Dig v. 搜寻，寻找
69. Divorce n. 离婚
70. Freezer n. 冰箱
71. Ironically adv. 具有讽刺意味的是
72. Realty n. 房地产
73. Bust v. 弄坏，打碎
74. Leftover n. 剩饭
75. Borrow v. 借
76. Signature n. 签名
77. Consolidate v. 使巩固，使加强
78. Shift n. 改变，轮班工作时间
79. Duty n. 责任；上班，值班
80. Contender n. 竞争者
81. Skylight n. 天窗
82. Cemetery n. 公墓，墓地
83. Spill v. （使）洒出，溢出
84. Regina n. 女王
85. Countertop n. 工作台面
86. Potential adj. 潜在的 / n. （事物的）潜力，可能性
87. Actually adv. 实际上，事实上
88. Downtown n. 城镇的中心区
89. Realization n. 认识，领悟
90. Realtor n. 房产经纪人
91. Infertility n. 不孕症
92. Estate n. 财产；大片私有土地
93. Thorough adj. 彻底的
94. Instruction n. 用法说明，指引，指令，指示
95. Delay n. 延期，推迟；耽搁
96. Weaponize vt. 使......武器化

## S1.E7 Showdown at the Golden Saddle

### 1.Storyline

The Huangs get a billboard for the restaurant, but it keeps on getting vandalized. Eddie tries impressing a girl that he likes.

### 2.Notes

#### 2.1.Phrase

1. Deep down 实际上，在心底
2. Play along 配合，顺应
3. Bright spot 亮点
4. Cut in line 插队
5. Fall sleep 入睡
6. Drop off 放下，送达
7. Hurry up 赶紧
8. Bounced check 空头支票
9. Back down 让步，退缩

#### 2.2.Slang

1. Cakewalk n. 步态竞赛；易如反掌之事
2. Nap v. （尤指在白天）小睡，打盹
3. Jack <美，非正式>偷窃
4. Pee v. 尿尿

#### 2.3.Brand

1. Nordstrom n. 诺德斯特姆公司

#### 2.4.Special words

1. Parental advisory 家长指导：一种警告标签，通常用于音乐，电影等媒体产品，提醒家长该产品可能含有不适合未成年人观看或聆听的内容。
2. Carpool 合伙用车，拼车

#### 2.5.Classic conversation

1. This is a America. You can pee if you want.
2. I still had my dream of a better life for our family.
3. So I took what I did have

#### 2.6.Food

1. Tootsie roll 托茜糖：一种美国流行的棒状软糖
2. Burrito n. 玉米煎饼
3. Chorizo n. 西班牙辣香肠

#### 2.7.People

1. ***Ice Cube*** - 艾斯·库伯（Ice Cube），原名老奥谢·杰克逊（O'Shea Jackson Sr.），1969年6月19日出生于美国加利福利亚州康普顿，美国说唱歌手、作词人、音乐制作人、演员、制片人，毕业于非尼克斯技术学院。

#### 2.8.Place

1. Nantucket n. 楠塔基特岛

#### 2.9.Movies and TV series

1. Caddyshack - An exclusive golf course has to deal with a flatulent new member and a destructive dancing gopher.

### 3.New words

1. Showdown n. 摊牌
2. Guilty adj. 内疚的，羞愧的
3. Pleasure n. 快乐
4. Immigrant n. （外来）移民
5. Piece n. 块，张，片，段；碎片，零件
6. Bullet n. 子弹
7. Grace n. 优雅，优美
8. Suspense n. 焦虑，悬念，兴奋
9. Billboard n. 广告牌
10. Sailing n. 帆船运动
11. Convention n. 习俗，惯例
12. Tattle n. 闲谈
13. Turtle n. 海龟
14. Attendance n. 出席人数；出勤
15. Strategic adj. 战略（性）的，策略（上）的
16. Naturally adv. 自然地
17. Divert v. 使转向；分散
18. Supervision n. 监督；管理
19. Fend v. 避开，挡开；回避
20. Survive v. （经历事故、战争或疾病后）活下来，幸存
21. Ugly adj. 丑陋的，难看的；可怕的，恐怖的
22. Stale adj. （食物）不新鲜的，变味的
23. Intellectual adj. 智力的，理智的
24. Buffalo n. 野牛；水牛
25. Grocery n. 食品杂货店
26. Chamber n. 房间；议会厅；膛，腔
27. Commerce n. 贸易，商业
28. Charity n. 慈善组织，慈善机构
29. Fundraising n. 资金筹集，募捐
30. Badass n. 坏蛋
31. Grown-ass adj. 成年的，成熟的
32. Bush n. 灌木，灌木丛
33. Donate v. 捐赠
34. Communicate v. 传递信息；传达
35. Attitude n. 态度，看法；姿势；个人风格
36. Glisten n. 闪光，闪耀
37. Dew n. 露水
38. Recognize v. 认识，辨别出
39. Accountant n. 会计，会计师
40. Cue v. 提示，暗示
41. Anatomically adv. 结构上；解剖学上
42. Squeeze v. 挤压；挤出
43. Teat n. 奶头，奶嘴
44. Panty n. 女裤；童裤
45. Absent v. 缺席，离开
46. Strengthen v. 使（情感、决心等）更强烈，使（关系）更加紧密
47. Sufficient adj. 足够的，充足的
48. Dominance n. 优势，支配地位
49. Tremble v. 颤抖，哆嗦
50. Gentle adj. 文静的，温柔的
51. Bowel n. 肠，肠道
52. Bland adj. 平淡的，枯燥乏味的
53. Thermometer n. 温度计
54. Flintstone n. 打火石
55. Chewable n. 咀嚼片
56. Doubt v. 怀疑，不确定，不信任
57. Visionary adj. 有眼力的，有远见卓识的
58. Thief n. 贼，小偷
59. Sneaky adj. 鬼鬼祟祟的，卑鄙的
60. Knockoff n. 廉价仿制品
61. Franchise n. 特许经营权
62. Confidential adj. 机密的，保密的
63. Crime n. 罪，罪行
64. Generously adv. 慷慨的
65. Conclusion n. 结论；结局
66. Champ n. 冠军
67. Toe n. 脚趾
68. Councilman n. 议员；委员
69. Handful n. 难以控制的人
70. Cherish v. 珍视
71. Buckles n. 带扣
72. Amount n. 数量，数额
73. Ashamed adj. 感到羞愧，感到羞耻
74. Poster n. 海报
75. Fetish n. 恋物；迷信
76. Vandalize vt. 肆意破坏
77. Cinephile n. 影迷
78. Pin n. 徽章，别针
79. Stomach n. 胃
80. Spice n. 香料，调味品

## S1.E8 Phillip Goldstein

### 1.Storyline

Eddie tries to make friends with the only other Chinese kid in school.

### 2.Notes

#### 2.1.Phrase

1. Hear sb. out 听某人说完
2. flap out 展开
3. As far as 就......来说
4. Pair up 配对
5. Hold on 等一下
6. Block away 几个街区之外
7. Look out for 留意，注意
8. Even more 更多

#### 2.2.Slang

1. Cop n. 警察
1. Figure v. <美，非正式>认为，估计
1. Golly int. 天哪（表示惊讶）
1. Reckon v. <非正式>料想，认为

#### 2.3.Brand

1. Beasties boys

#### 2.4.Special words

1. Scrabble n. 拼字游戏
2. First day friend
4. Shabbat n. （犹太教）安息日

#### 2.5.Classic conversation

1. It's quite all right.
2. Hospitality isn't dead.

#### 2.6.Food

1. Gefite n. 鱼饼冻

#### 2.7.People

1. Beastie Boys乐队是在后朋克时代美国流行音乐界具有重要地位和巨大影响力的一支乐队，之所以称Beastie Boys乐队为非常重要，不仅仅是因为他们是第一个真正大牌的白人说唱团体，更重要的是由于他们促进了两种音乐流派的混合——朋克和说唱。
1. Tolstoy 托尔斯泰
1. Cinderella n. 灰姑娘

#### 2.8.Place

1. Jerusalem n. 耶路撒冷
2. Texas n. 德克萨斯州
3. Tampa 坦帕市

#### 2.9.Movies and TV series

1. Good cops
1. Egg Man. - Beastie Boys的一首歌

### 3.New words

1. Crew n. 全体船员；一组工作人员；一伙人，一帮人
2. Tight adj. 紧身的；紧绷的；严格的
3. Purpose n. 目的，意图
4. Jib n. 船首三角帆
5. Teak n. 柚木
6. Culturally adv. 从文化角度
7. Identify v. 认出；查明；发现
8. Wield v. 挥，操，实用
9. Hammer n. 锤子
10. Cape n. 披肩，斗篷；海角，岬
11. Lateral adj. 侧面的；（职位、工作、关系等）评级的，同级的
12. Concern n. 担心，担忧
13. Astronaut n. 宇航员，太空人
14. Purse n. <美>（女用）手提包，手袋
15. Despite prep. 尽管，即使
16. Principal n. <美>（美国公立中小学的）校长
17. Betrayal n. 背叛，出卖
18. Clay n. 黏土，陶土
19. Sculpture n. 雕像，雕塑作品
20. Rope n. 绳索，粗绳
21. Mutual adj. 相互的，彼此的
22. Adopt v. 收养；采取，采纳；接受
23. Jewish adj.  犹太人的
24. Pushy adj. 执意强求的；野心勃勃的，有进取心的
25. Bling n. 锦衣珠宝
26. Repulsive adj. 排斥的；令人厌恶的
27. Undesirable adj. 不受欢迎的，不良的
28. Chemistry n. 化学
29. Laugh n. 笑
30. Hammies n. 腿筋
31. Racist n. 种族主义者
32. Response n. 反应，响应
33. Complaint n. 抱怨，投诉
34. Racism n. 种族主义
35. Commence v. 开始，着手
36. Pacific adj. 太平洋的
37. Rim n. 边界；边沿
38. Parchment n. 羊皮纸
39. Express v. 表达；表现
40. Monumental adj. 丰碑式的，伟大的
41. Landscape n. 风景，景色
42. Pardon n. 赦免；原谅
43. Depend v. 取决于；依赖，依靠
44. Creature n. 生物，动物
45. Nonsense n. 荒谬的想法，胡说
46. Instrument n. 器械；乐器
47. Cello n. 大提琴
48. Orchestral adj. 管弦乐的
49. Arrange v. 安排
50. Wobbler n. 思想动摇的人；摇摇晃晃的人
51. Scrap n. 碎片，小块
52. Mess n. 肮脏，杂乱；不整洁或邋遢的人（或物）
53. Petition n. 请愿书；申述书；申请书
54. Mayor n. 镇长，市长
55. Enemy n. 敌人
56. Snack n. 零食，点心
57. Ginger n. 生姜
58. Shame n. 羞耻，羞愧
59. Hospitality n. 殷勤款待，好客
60. Lasso n. 套索
61. Pedal n. （自行车，汽车或机器的）脚踏板
62. Hitting n. 击中
63. Barbershop n. 理发店
64. Honestly adv. 老实说，真诚地
65. Annoying adj. 令人恼火的，令人烦躁的
66. Corporate adj. 公司的
67. Confrontational adj. 对抗的
68. Spitting v.吐痰，吐出来；喷溅物
69. Elegant adj. 高雅的，举止优雅的
70. Prohibit v. 禁止，阻止
71. Certain adj. 必然的，必定的；确定的
72. Slide v. （使）滑行，滑动
73. Responsible adj. （对某人、某事）负责的
74. Absolutely adv. 绝对地，完全地
75. Proposition n. 主张，观点
76. Silly adj. 愚蠢的，傻的
77. Matinee n. （戏剧、电影的）午后场
78. Souvenir n. 纪念品
79. Proper adj. 真正的，像样的；合适的
80. Sloppy adj. 马虎的，草率的
81. Serious adj. 严重的；认真的，严肃的
82. Venue n. （事件的）发生地点，（活动的）场所
83. Pleat n. （布料上缝的）褶；褶状物 / v. 使......打褶
84. Mezzanine n. 中层楼；夹楼
85. Bravo n. 喝彩声
86. Intermission n. 幕间休息；暂停
87. Peak v. 达到高峰，达到最大值
88. Blame n. 责备，过错，罪责
89. Legal adj. 法律允许的，合法的
90. Devot adj. 虔诚的；衷心的
91. Gorgeous adj. 美丽动人的
92. Selfish adj. 自私的，利己的
93. Awesome adj. 令人敬畏的；极好的；太棒了
94. Philistine n. 非利士人；不喜欢文化艺术的人；没有文化教养的人；平庸之辈
95. Dimple n. 酒窝

## S1.E9 License to Sell

### 1.Storyline

Jessica worries she can't compete with a top realtor and puts off taking the exam for her license.

### 2.Notes

#### 2.1.Phrase

1. Full force 全力以赴
2. Swoop in 突然出现并迅速采取行动
3. Go ahead 前进，继续；继续进行；开始；先走
4. Shoot out 射击
5. All over again 重新开始
6. Get off 下车；起床；离开；逃脱惩罚
7. Weed out 淘汰
8. Blew off 不理睬，忽视；结束（与某人）的关系；未出席，缺席
9. Blew me off 放我鸽子 
10. Right away 立刻
11. True dat 表示同意某人的说法，和“true that” 意思相同
12. Catch up 追赶上；赶上
13. Go for it 全力以赴
14. Good at 擅于
16. On earth 到底，究竟

#### 2.2.Slang

1. Tire n. <美>轮胎
2. Freak n. <非正式>狂热爱好者；畸形人
3. Skeeze n. 卑鄙的人，不道德的人
4. Crib n. <美，非正式>住处，小窝

#### 2.3.Brand

#### 2.4.Special words

1. Ski jumping  滑雪跳台
2. Real estate 房地产

#### 2.5.Classic conversation

1. Getting girls is like opening a restaurant.
1. A lot of things in life are new for you.
1. All that matters is you do your best.

#### 2.6.Food

1. Chipwich n. 夹有炸马铃薯条的快餐面包

#### 2.7.People

1. Janet Jackson  - 珍妮·杰克逊（Janet Jackson），1966年5月16日出生于美国印第安纳州，美国流行女歌手、影视演员。
2. Jermaine Dupri - 杰梅因·杜普里·莫尔丁（Jermaine Dupri Mauldin），出生于1972年9月23日，通常被称为杰梅因·杜普里（Jermaine Dupri），美国唱片制作人、作曲人、说唱歌手。
3. Mike Tyson - 迈克·泰森（Mike Tyson）， 1966年6月30日生于美国纽约市布鲁克林区，美国前重量级拳击职业运动员，演员。
4. Michael Crichton - 迈克尔·克莱顿，全名约翰·迈克尔·克莱顿（JohnMichaelCrichton），1942年出生于美国芝加哥，曾在哈佛大学文学系就读，后转读考古人类学系。美国著名畅销书作家和影视导演、制片人。
5. Brandon Lee - 李国豪，出生于美国加利福尼亚州，波士顿埃马逊卡列电影学校（肄业），中国旅美影视男演员、功夫巨星李小龙的儿子。
6. Melissa Joan Hart - 梅利莎·琼·哈特，1976年生于美国纽约州长岛索夫克郡，美国女演员、导演。
7. Elmer Fudd - 艾尔默·费德：一位出现在美国华纳兄弟动画片中的虚构角色，以猎人身份出现，经常与兔子布格斯·邦尼互动。

#### 2.8.Place

#### 2.9.Movies and TV series

1. The Crow - A man brutally murdered comes back to life as an undead avenger of his and his fiancée's murder.

### 3.New words

1. Swoop v. 俯冲；突然袭击
2. Caricature n. 人物漫画；夸张的描述
3. Apron n. 围裙
4. Sauce n. 酱，调味汁
5. Giant adj. 巨大的
6. Lay v. 安放，放置；铺放，铺设
7. Ashy adj. 灰白色的
8. Conveniently adv. 便利地，合宜地
9. Desperate adj. 不顾一切的，拼命的
10. Guilty adj. 内疚的，羞愧的
11. Jail n. 监狱
12. Ace v. 在......中取得好成绩
13. Cone n. 圆锥体
14. Premium n.  保险费；加付款，加价
15. Omnidirectional adj. 全方向的
16. Jive vi. 跳摇摆舞；哄骗
17. Sentinel n. 哨兵
18. Embarrassing adj. 令人尴尬的，使人难堪的
19. Career n. 职业，事业；职业生涯
20. Envy v. 羡慕，忌妒；向往，渴望
21. Detention n. 拘留，关押
22. Rebel n. 造反者，反抗者
23. Nijia n. 忍着
24. Formality n. 正式，正式性；例行公事；礼节，正式手续
25. Stance n. （公开表明的）观点，态度，立场；（尤指体育运动中的）站立姿势；立脚处；站位
26. Mansion n. 大厦
27. Condo n. 分户出售公寓大厦
28. Houseboat n. 游艇
29. Turd n. 粪便；可卑鄙的人
30. Warfare n. 战争
31. Addict v. 使上瘾，使沉迷
32. Prescription n. 处方，处方药
33. Med n. 药，药物
34. Scratcher n. 抓扒者
35. Dust n. 尘土，灰尘；粉末
36. Ketchup n. 蕃茄酱
37. Maniac n. 疯子，躁狂者
38. Junk n. 垃圾；废旧杂物；毫无价值的事物
39. Shield n.  盾（牌）；防护物
40. Lieutenant n. （陆军，海军，空间）中尉
41. Crimper n. 卷缩机
42. Interchangeable adj. 可互换的；可交换的
43. Piercing n. 身体穿孔佩戴饰品；（在身体部位打的）孔，洞
44. Earring n. 耳环，耳饰
45. Dentist n. 牙科医生
46. Propensity n. 倾向，习性
47. Legit adj. 合法的
48. Conquer v. 占领，攻克，征服
49. Propane n. 丙烷
50. Henna n. 指甲花
51. Stencil n. 漏字板
52. Decorate v. 装饰，装点
53. Noncommercial adj. 非经营的
54. Establishment n. 建立，设立；机构
55. Panic n.  恐慌，惊慌
56. Bench v. 把（场上队员）换下
57. Lame adj.  残疾的；站不住脚的；差劲的；<美，非正式>幼稚的
58. Mustard n. 芥末酱；芥末黄
59. Fighter n. 战士

## S1.E10 Blind Spot

### 1.Storyline

Jessica is annoyed that Louis isn't jealous when her college boyfriend, Oscar, visits.

### 2.Notes

#### 2.1.Phrase

1. Blind spot 盲点
2. Keep up 保持，坚持，维持
3. Stay with 同......住在一起
4. Deal with 处理
5. Break down 分解
6. Get over 克服；恢复过来
7. Big break 重大机遇
8. Freshen up 洗簌
9. Get along 相处
10. Liven up 使某人更有活力，改善情绪，变得更加快乐
11. French press 法式咖啡壶
12. Storm out 愤怒地离开或离去
13. Buy you a drink 请你喝一杯
14. Close out 清仓；排除；停止运营

#### 2.2.Slang

1. Ex n. <非正式>前妻，前夫，以前的性伴侣

#### 2.3.Brand

1. Sudafed 
2. Jacuzzi n. 极可意水流按摩浴缸

#### 2.4.Special words

#### 2.5.Classic conversation

#### 2.6.Food

1. Croquembouche n. 焦糖奶油松饼
2. Oatmeal bath 燕麦浴

#### 2.7.People

1. 帕特里克·斯威兹（Patrick Swayze，1952年8月18日-2009年9月14日），生于美国德克萨斯州休斯顿，演员。
2. 黛米·摩尔（Demi Moore），1962年11月11日出生于美国新墨西哥州，美国演员。
3. 多莉·帕顿（Dolly Parton），1946年1月19日出生于美国田纳西州，美国女歌手。5岁可以作曲，10岁开始在电视上进行表演，11岁录制唱片。代表作为《Joshua》。

#### 2.8.Place

1. Philadelphia n. 费城
2. Tacoma n. 塔科马港市

#### 2.9.Movies and TV series

1. ghost - After a young man is murdered, his spirit stays behind to warn his lover of impending danger, with the help of a reluctant psychic.
2. Outbreak - Army doctors struggle to find a cure for a deadly virus spreading throughout a California town that was brought to America by an African monkey.

### 3.Thinking

### 4.New words

1. Jealous adj. 妒忌的，好嫉妒的；珍惜的，猜疑的
2. Household n. 家庭，一家人；家务
3. Fair n. 集市，展览会
4. Invent v. 发明，创造
5. Gunpowder n. 火药
6. Suitor n. 求婚者
7. Cutthroat n. 谋杀者，凶手
8. Due adj. 到期的，预期的；应有的，应得的
9. Imply v. 暗示，暗指；意味着
10. Pregnant adj. 怀孕的
11. Cinder n. 煤渣
12. Sunk v. 下沉，沉没
13. Except prep. 除......外
14. Ancient adj. 古代的，远古的；古老的，年代久远的
15. Chickenpox n. 水痘
16. Virus n. 病毒
17. Ideal adj. 理想的，最佳的
18. Overhear v. 无意中听到，偷听到
19. Oyster n. 牡蛎，生蚝
20. Aquarium n. 水族箱
21. Scrub v. （尤指用硬刷子）擦洗，擦净
22. Volcano n. 火山
23. Shortcut n. 近路；捷径，快捷方式
24. Flavor n. 风味；香味
25. Healing n. 康复
26. Absorb v. 吸收；纳入；汲取
27. Invalid n. 病弱者，伤残者
28. Quarantine n. 隔离期；隔离
29. Contagious adj. （疾病）接触性传染的
30. Afterwards adv. 过后，后来
31. Massage n. 按摩，推拿
32. Scaffold vt. 给......搭脚手架；用支架支撑
33. Chime n. 排钟，编钟
34. Thoughtful adj.  体贴入微的，考虑周到的
35. Attentive adj. 贴心的
36. Audition n. （对演艺人员的）面试
37. Spectacular n. 壮观场面，盛大演出
38. Athene n. 运动员
39. Entire adj. 全部的，整个的
40. Forehead n. 前额
41. Gaydar n. 同性恋雷达
42. Germ n. 病菌，细菌
43. Tragic adj. 悲惨的，悲痛的
44. Carpet n. 地毯
45. Cheerleading n. 带领啦啦队
46. Practically adv. 几乎，差不多
47. Underneath adv. 在......下面
48. Robe n. 礼炮，睡袍，浴衣
49. Swish adj. 时髦的，漂亮的
50. Clue n. 线索，提示
51. Kayak n. 皮船
52. Rapid n. 急流，湍滩
53. Misunderstand v. 误会，误解
54. Dessert n. （正餐后的）甜点
55. Humiliate v. 羞辱，使蒙羞
56. Crust n. 面包皮，地壳
57. Cough v. 咳嗽
58. Torso n. 躯干
59. Limb n. 肢；大树枝
60. Glitter n. 闪耀，闪光，闪亮
61. Gladly adv. 乐意地，高兴地
62. Costume n. 服装，装束
63. Confident adj. （性格，态度）自信的，充满信心的
64. Pastry n. 油酥面团；酥皮蛋糕
65. Sperm n. 精子
66. Tired adj.  疲倦的，累的
67. Bother v. 费心；（使）烦恼
68. Closet n.  壁橱
69. Suspect v.  猜想，认为；怀疑......有罪
70. Calculator n. 计算器
71. Dairy n. 乳制品

## S1.E11 Very Superstitious

### 1.Storyline

Jessica's superstitions get the best of her when she sells a house with the address 44 West 44th Street - the number 4 being bad luck in Chinese culture.

### 2.Notes

#### 2.1.Phrase

1. Ward off 避开，防止
2. Less and less 越来越少
3. Laid back  懒散的，悠闲的
4. Class president 班级主席
5. Well done 做得好，干得好，全熟牛排
6. Get rid of 摆脱
7. Don't be silly 别傻了
8. Fall out of 放弃
9. Trip over 绊倒
10. White lie 善意的谎言
11. Speed up 加速
12. Nice touch 巧妙的安排或设计
13. Clear up 整理，收拾
14. Amp up 增强，增加（某物）的功率
15. Sure does 当然
16. Throw up 抛起：迅速抬起；放弃；吐出
17. Rip up 撕碎，撕毁
18. Not a big deal 不是什么大不了的事情
19. Jam session 即兴演奏
20. Pitch in 共同努力，出一份力
21. Stick into 插入
22. Set up 建立，设立
23. Score on 得分

#### 2.2.Slang

1. Aunty n. <非正式>姑妈，伯母，舅妈，阿姨
2. “-ass”是一个后缀，可以添加到形容词中以强调并使其更加粗鲁。

#### 2.3.Brand

#### 2.4.Special words

1. Open house day
2. Happy hour 
3. Garfield n. 加菲猫

#### 2.5.Classic conversation

#### 2.6.Food

#### 2.7.People

#### 2.8.Place

1. Delaware n. 特拉华州

#### 2.9.Movies and TV series

### 3.New words

1. Opportunity n. 机会，时机
2. Chipmunk n. 花栗鼠
3. Property n. 所有物，财产；地产，房地产；<法律>所有权；特性，性质
4. Rodent n. 啮齿目动物（如老鼠等）
5. Roof n. 屋顶，车顶
6. Brutal adj. 野蛮的，凶残的
7. Statistically adv. 统计地
8. Pronounce v. 发（音），读（音）
9. Flier n. 飞行员；（美）广告传单
10. Frog n. 蛙，青蛙
11. Sewer n. 下水道，阴沟
12. Superstitious adj. 迷信的
13. Jade n. 玉，翡翠
14. Spirit n. 精神，心灵；情绪；神灵；灵魂
15. Generation n.  一代（人）
16. Ability n. 能力
17. Lately adv. 近来
18. Mechanical adj. 机械（方面）的；机械般的
19. Dub v. 把......称为，给......起绰号；<英>混合录音
20. Squash n. 南瓜
21. Puss n. 少女；猫咪
22. Bootleg n. 盗版唱片（或录音带）
23. Ponytail n. 马尾辫
24. Counselor n. 顾问；咨询师
25. Curriculum n. 课程
26. Punishment n. 惩罚手段，处罚
27. Hustle n. 忙碌，熙熙攘攘；<美，非正式>欺诈行为
28. Positive n. 有势；正片；积极的；正面的
29. Council n. 委员会，理事会
30. Crowd v. 聚集，群集；靠近，盯着；催促
31. Spacious adj. 宽敞的，无边无际的
32. Dalmatian n. 达尔马西亚人
33. Husky n. 爱斯基摩人
34. Relate v. 联系，使有联系
35. Ballot n. （无记名）投票选举，投票表决
36. Appetite n. 食欲，胃口
37. Budget n. 预算
38. Insane adj. 疯癫的，精神失常的
39. Champagne n. 香槟酒，香槟色
40. Liquor n. 烈性酒；酒精类饮料
41. Snicker n. 窃笑，吃吃的笑
42. Crystal adj. 晶莹的，清澈透明的
43. Commission n. 考察团；佣金，回扣；命令，委托
44. Pedicure n. 修脚趾指甲术；足疗
45. Taint v. 污染；玷污
46. Glory n. 荣誉，光荣；值得称赞的事
47. Mention v. 提到，谈到
48. Detective n. 侦探
49. Dip v. 蘸；下沉，下降
50. Clam n. 蛤蜊
51. Chowder n. 杂脍
52. Cord n. 粗线
53. Crotch n. 胯部，分叉处
54. Hurtful adj. 伤感情的
55. Rug n. 小地毯，垫子
56. Fell n. 山（冈），丘陵
57. Dreidel n. 陀螺
58. Stance n. （公开发布的）观点，态度，立场
59. Santa n. 圣诞老人
60. Punch n. 一拳，一击；力量；打孔器
61. Mascot n. 吉祥物
62. Loggy adj. 呆呆的，迟缓的
63. Graze v. 吃草；擦伤，擦破
64. Recover v. 恢复
65. Fighter n. 战士，斗士
66. Hail v. 赞扬，欢呼
67. Chief n. 领袖，首席，酋长
68. Investigate v. 侦察（某事）
69. Neglect n. 忽视，忽略，未被重视
70. Wipe v. （用布、手等）擦干净，抹掉
71. Injury n. （身体上的）伤，损害
72. Sustain v. 维持，保持；维持......的生命；遭受，经受
73. Raise v. 提起，举起；（使）直立，站立；提高，增加；抚养，养育
74. Peek v. 偷看，窥视
75. Conflict v. 冲突，抵触
76. Machete n. 弯刀，大砍刀
77. Jungle n. （热带）丛林；弱肉强食的地方
78. Weapon n. 武器，兵器
79. Election n. 选举
80. Circumstance n. 条件，情况，环境
81. Coincidence n. 巧合，同时发生
82. Forearm n. 前臂
83. Chain n. 链条
84. Fallout n. 后果，余波
85. Playfully adv. 开玩笑的
86. Shoulder n. 肩膀
87. Zodiac n. 黄道带，十二宫
88. Ritual n. （宗教等的）仪式，典礼
89. Concentrate v. 击中注意力，聚精会神
90. Rid v. 使......去掉，使......去除；摆脱，消除
91. Mug n. 马克杯
92. Ceremony n. 仪式，典礼
93. Chapter n. 章，回，篇
94. Loophole n. （法律、合同等的）漏洞，空子
95. Breakaway n. （体育比赛中的）突然进攻，转守为攻
96. Tax n. 税款
97. Rude adj. 粗鲁的，无礼的

## S1.E12 Dribbling Tiger, Bounce Pass Dragon

### 1.Storyline

Louis and Jessica get pressured into volunteering at the kids' schools because of budget cuts. Eddie sees a whole other side of his dad when Louis - a former semi-pro basketball player back in Taiwan -- coaches the basketball team, while Emery and Evan see a side of Jessica they wish they hadn't when she grudgingly takes on producing their school play, and puts her own spin on it.

### 2.Notes

#### 2.1.Phrase

1. Chime in 插嘴，参与讨论
2. Goof off 偷懒
3. Pull up a chair 拉一把椅子过来
4. Stable income  稳定收入
5. Substance over style 内容大于形式
6. Cast up 以责备的方式提出或说出

#### 2.2.Slang

1. Bum n. <美，非正式>流浪汉；<非正式>懒汉

#### 2.3.Brand

1. Tetris n. 俄罗斯方块

#### 2.4.Special words

#### 2.5.Classic conversation

1. But isn't that why we work so hard, To give them the opportunity to do things that we couldn't do?

#### 2.6.Food

1. Macaroni n. 通心粉
2. Bagel n. 百吉饼，贝果
3. Quesadilla n. 油炸玉米粉饼

#### 2.7.People

1. 宗毓华（Connie Chung，全名Constance Yu-Hwa Chung，另译康妮·宗），1946年8月20日出生于美国华盛顿，祖籍江苏苏州，美国知名华裔女主播、记者，曾在多个美国电视新闻网任职，是最高身价华裔女主播。
2. 约翰·斯托克顿（John Stockton），1962年3月26日出生于华盛顿州斯波坎，前美国职业篮球运动员，司职控球后卫。

#### 2.8.Place

1. Lazywood n. 莱迪伍德 

#### 2.9.Movies and TV series

### 3.New words

1. Offensive adj. 无礼的，冒犯的
2. Statue n. （石或金属做的动物或人的）雕像
3. Volunteer n. 志愿者，义务工作者
4. Extracurricular adj.  课外的；工作之外的
5. Cutback n. 减少，消减
6. Supervise v. 指导（某人）的工作；监督（任务、工作、活动）
7. Mandatory adj. 强制性的，义务的
8. Wander n.游荡，漫步
9. Sparkle v. 闪烁，闪耀
10. Waist n. 腰，腰围
11. Mystic adj. 神秘的；神秘主义的
12. Rehearsal n. 排练，排演
13. Offend v. 得罪，冒犯；令人不悦
14. Diversity n. 多样化，多样性
15. Drill n. 训练，演习；钻机
16. Bounce v. 弹跳，弹起
17. Faithful n. 忠实的，忠诚的
18. Guardian n. 守卫者
19. Lane n. （乡间）小路；（比赛的）跑道，泳道，航道
20. Stubborn adj. 固执的，倔强的
21. Goat n. 山羊；<美，非正式>替罪羊
22. Fundamental adj. 根本的，基本的
23. Sponsor n. 赞助者，赞助商
24. Wristband n. 腕带，腕套
25. Goggle n. 护目镜
26. Valid adj. 有效的，正当的，合理的
27. Pursuit n. 追求，寻找；继续；追逐
28. Uniform n. 制服，校服
29. Bleach v. 漂白，使褪色
30. Bald adj. 秃头的，光秃的，不加修饰的
31. Gumdrop n. 橡皮软糖
32. Improvisation n. 即兴创作
33. Whistle n. 哨子，口哨声
34. Preparation n. 准备；准备工作
35. Prep v.  <美，非正式>把......准备好，使预备好
36. Tale n. 故事，传说
37. Dunk n. 扣篮，灌篮
38. Layup n. 带球上篮
39. Unstoppable adj. 无法阻挡的
40. Spanking n. 打屁股，拍击
41. Ref abbr. 裁判
42. Mercy n. 仁慈，宽恕
43. Foul n. 犯规
44. Chore n. 家庭杂务，杂活；累活，苦差事
45. Brittle adj. 易碎的，脆的
46. Comb n. 梳子
47. Braid n. 辫子
48. Tissue n. 纸巾，面巾纸
49. Application n. 正式申请，书面申请；申请书，申请表；应用

## S1.E13 So Chineez

### 1.Storyline

Jessica is worried that their family is not Chinese enough.

### 2.Notes

#### 2.1.Phrase

1. Settle into 习惯于...
2. Eat up 吃完
3. On point 准确无误，恰到好处
4. Hook up 搭讪
5. It's nothing but ... 这只是
6. Step up 加快
7. From now on 从现在开始
8. No more 不在容忍或接受某事
9. Hang up 挂起
10. Practice run 试验或练习
11. End up 最终成为，最后成为
12. Simmer down 平静下来
13. Side dish 配菜

#### 2.2.Slang

#### 2.3.Brand

1. Xerox n. 施乐（商标名，美国办公设备制造公司）；影印

#### 2.4.Special words

1. Section cup 吸盘

#### 2.5.Classic conversation

#### 2.6.Food

#### 2.7.People

1. 比约克是一位创作歌手、乐器多面手，同时也是一位音乐制作人。她的音乐兼容并蓄，具有折衷主义风格，所涉及的乐风包括神游舞曲(Trip Hop), 实验摇滚(Experimental Rock), 另类舞曲(Alternative Dance), 电子(Electronic), 艺术流行(Art Pop), 前卫流行(Progressive Pop)等，并且这个古怪精灵的天才自从16岁开始就有自己有关名声荣誉的判断尺度。

#### 2.8.Place

1. Caribbean n. 加勒比海
2. Greece n. 希腊

#### 2.9.Movies and TV series

### 3.New words

1. Assimilate v. 融入，（使）同化；吸收，理解
2. Fiend n. 魔鬼，能手；成瘾者
3. Either adv. 也（不），亦（不）；而且，还
4. Court n. 法院，法庭；球场；王宫
5. Municipal adj. 城市的，市政的；自治城市的
6. Taste n. 味道；味觉；爱好，兴趣
7. Reggae n. 雷盖，雷鬼乐
8. Colorado n. 科罗拉多
9. Financially adv. 财政上，金融上
10. Consider v. 考虑，斟酌；认为，视为；体贴，顾及；
11. Contractor n. 承包商，立约人
12. Towel n. 毛巾，抹布；纸巾
13. Handshake n. 握手
14. Misleading adj. 误导的，引入歧途的
15. Jamaican n.牙买加人
16. Arch n. 足弓；拱门
17. Enroll v. 登记；使加入；把......记入名册
18. Heritage n. 遗产，传统
19. Taut adj. 拉紧的；整洁的
20. Endless adj. 无止境的，无穷尽的
21. Whack v. 重击，重打，猛击
22. Amenity n. 方便条件，便利设施
23. Fellow n. 小伙子，家伙；同伴，同时，同学；（学术或专业团体）会员
24. Wholesale n. 批发，趸售 / adj. 批发的，趸售的
25. Bakery n. 面包店；烘焙食品（如面包，蛋糕）
26. Expand v. 扩大，增加；扩展，发展
27. Cabana n. 小屋，有凉台的屋子
28. Stipple n. 点画，点刻法
29. Gambling n. 赌博，投机，冒险
30. Fidelity n. 忠贞，忠诚
31. Toenail n. 脚趾甲
32. Anymore adv. （不）再，再也（不）
33. Buddha n. 佛陀，佛像
34. Traverse v. 横穿，穿过
35. Eurasia n. 欧亚大陆
36. Steppe n. 大草原
37. Effort n. 努力，艰难的尝试
38. Complimentary adj. 赞美的，表示钦佩的；免费赠送的
39. Aftershave n. 须后水
40. Grout v. 灌浆
41. Identity n. 身份，个体，一致
42. Amuse v. 逗了，逗笑；（提供）消遣
43. Involve v. 牵涉；包含；使陷入，使卷入
44. Stereo n. 立体声
45. Presentation n. （颁奖等）仪式，典礼；展示会；报告，陈述，说明
46. Valet n. 贴身男仆；伺候客人停车；用车的人
47. Blonde adj. 金黄色的 / n. 长着金发的人
