## S1.E1 Pilot

### 1. Storyline

After the Huangs move to the suburbs in Orlando, Florida, they discover life is a lot different than in the Chinatown area of Washington, D.C.

### 2.复述剧情

讲的是一个来自华盛顿D.C社区的华人家庭搬家到奥兰多的故事。他们为什么要搬家到奥兰多呢？是因为爸爸路易斯之前在他姐夫的家具店做销售工作并不快乐。他想在奥兰多实现自己的美国梦。为此，他提前好几个月在华盛顿和奥兰多之间奔波，准备房子和餐馆的事情。一切就绪后，一家人开车来到了奥兰多。华盛顿唐人街社区周围都是华人，而现在他们居住的奥兰多社区是一个白人社区，周围都是纯正的美国人。可见在奥兰多的华人并不多，爸爸路易斯希望换一个白人社区，让他们真正的融入美国文化。第一波过来say hello的是一群玩轮滑的美女白人邻居。接下来，他们就遇到了第一个问题，妈妈需要面对孩子们无法融入学校的问题。大儿子安迪在餐厅被其他同学驱赶，只因为自己带的午饭是中餐，类似炸酱面的样子。孩子们觉得像是肮脏的虫子。白人的孩子们吃的都是一种精致包装的食品，这种食品可以在美国的超市买到。大儿子无法在餐厅融入他们，只能在餐厅后面吃午餐。而三儿子由于吃了同学给的布丁，出现了乳糖不耐受的情况，唯一好的就是二儿子，很受同学们的喜欢，很快的融入了学校。而妈妈杰西卡也在艰难接纳着这帮社区邻居。毕竟，对于一个性格强势的人，如果在社群里做一个普通的成员，没有话语权，那种感觉对她来说是一种打击。大儿子安迪第二天直接选择将妈妈做的午饭扔到了垃圾桶，晚上他食欲大增，妈妈感觉不对劲，最后诈出来实情。妈妈最后妥协了，陪安迪一起去买白人同学吃的食物。第二天安迪可以很自信的去餐厅跟同学们共进午餐时，在用微波炉加热食物的时候，还是跟黑人同学发生了冲突。校长把安迪的爸妈叫到学校，准备给安迪做停课处理。最后，爸妈用美国人的方式硬刚了校长，校长妥协了。当然了，爸爸路易斯这边也不好过，新开的餐馆面临客源少的窘境，这是摆在他面前最大的问题。路易斯想到的第一个解决方案就是雇佣白人host，毕竟自己开的是一个牧场风格的牛排店，如果客人进来第一眼看到的是一个亚洲面孔，肯定觉得不正宗。在受到孩子的问题，自己的问题，还有老公餐馆的问题多重打击下，妈妈杰西卡终于爆发了，跑去餐馆向老公诉苦。这个时候老公正在拍摄广告，希望通过电视广告增加餐馆的曝光率，在1995年，计算机还没有普及，互联网更是没有的情况下，这是能想到的唯一奏效的方式。这集结尾，广告拍好了，大家在客厅看电视上自家餐馆的广告，这种新城市，新生活如鸡飞狗跳般的告一段落。

## S1.E2 Home Sweet Home-School

### 1.Storyline

Jessica thinks school must be too easy for the boys and gives them extra homework; Louis tries to get Jessica to ease up on her strict approach.

### 2.复述剧情

校长召集家长们来学校开家长会，告知家长，最近社区周边有人向孩子们售卖含有毒品的卡通贴纸，请大家一定要小心并且学校也提高了安全措施，应对这一情况。但是妈妈杰西卡，只关心什么时间发考试成绩，从这一点来看，东亚人对教育的痴迷是刻在骨子里的，不管他们是身处国内还是国外。另一条线，由于餐馆生意不是很好，妈妈杰西卡开始在餐厅驻唱，并且插手员工们的工作，比如不允许南希给顾客多余的纸巾，堵住胡椒瓶的空，更是抓到了mitch偷吃面包块，弄得大家都人心惶惶。在奥兰多，白人家庭对孩子的成绩好坏并不是那么关心，甚至还为能够考到差的成绩沾沾自喜，这与杰西卡的价值观产生了强烈的对比。这次艾迪拿到考试结果后，向妈妈自信的宣布了他的成绩，想着妈妈应该给他一个鼓励。谁知道，妈妈杰西卡立马带着道找到校长，觉得他们学校的教学太容易的了，连艾迪都能考这么好，要安迪上课后的CLC，可是奥兰多的小学并没有CLC。妈妈杰西卡在餐厅里向爸爸路易斯吐槽的时候，聪明的路易斯就坡下驴，让她在家里给孩子们成立一个CLC，这样她就不会再来餐厅干扰他们的工作了。之后，爸爸的一句话，居然让大儿子艾迪给识破了。中国人很少直接了当的表达自己的情感。一般说“Love you”肯定是在隐瞒什么，艾迪回到餐厅果然看到了，没有杰西卡的餐厅是这么的欢乐，回去就告诉了妈妈。妈妈来到餐厅，跟爸爸起了冲突。爸爸认为，对待客户就要用善良去感动他们，不能太粗暴。但是面对事与愿违，虽然他已经跟要逃单的四个年轻人说了他的情况，但是最后还是被他们逃单了，最后还是妈妈杰西卡开车追上了这四个青年并制服了他们，让他们会餐厅买了单。这集最后，孩子们看到别人课后都在玩，而自己却在上CLC，心情很低落。但是，下班回家的爸爸，跟艾迪谈了心，告诉他，妈妈这么做是为我们这个家庭好。这集还有一个辅助线，就是Dave期盼爸爸的陪伴，但他的爸爸没有回来。这与一直生活在一起的艾迪一家形成了鲜明的对比。个人的感受是，东亚家长对教育的重视程度是深入骨髓的，不管到哪里都是这么的卷，看起来真的很不舒服，在他们认知里，排名，名校才是一切，甚至牺牲孩子们的个性。攀比，内卷非常严重。妈妈杰西卡是典型的东亚女性，对家庭有着无比的掌控力，孩子的教育要干涉，老公的生意也要干涉，虽然她的这种强势能解决一些眼前的问题，但是这种女权主义还是让我对杰西卡这个角色非常的厌恶。

## S1.E3 The Shunning

### 1.Storyline

Louis urges the family to make new friends at a neighborhood block party. Eddie tries to earn respect in the neighborhood.

### 2.复述剧情

现在黄氏华人家庭开始融入社区了。安迪在学校被人操笑没有Air Jordan的鞋子，找妈妈要，妈妈觉得不贵，不给他买。他在想有什么办法可以改变同学们对他的看法呢？最终从他喜爱的歌手CD中找到了灵感，找一个辣妹，跟她来个拥抱肯定会让他们很吃惊。这样不就成了吗？社区正在举行一个社区大会，大家在一起看汽车比赛，分享美食和卡拉OK。爸爸路易斯觉得这是一次绝佳的广告机会，把餐厅做的美食分享给邻居。他们迎来了一个新邻居，马文的老婆非常年轻漂亮，爸爸路易斯一开始以为她是马文的女儿，真的是一场误会。妈妈杰西卡在融入姐妹邻居的事情并不顺利，他们都不太爱吃她做的臭豆腐。在一次，去社区便利店买东西时，两个女邻居相遇，他们都有着共同的爱好，看斯蒂文金的小说和电视剧。哈尼特别喜欢杰西卡做的美食，又都聊得来，杰西卡一下子觉得自己找到了知音。可是回家后，路易斯就告诉了她一个不好的消息。社区的姐妹团都非常抵制这个女人，觉得她是小三，把马文的前妻赶走了。杰西卡很纠结，但是在餐馆的生意和知己面前，作为势力的女性代表人，她果断的选择了餐馆生意。社区大会开始了，哈尼受到了大家的冷落，杰西卡心里也不是滋味。虽然，既然不能明说，就用唱歌的方式表达着对哈尼的友谊。最后，安迪也如愿的和哈尼拥抱让同学们都非常羡慕。这集最后，马文的女儿出场，一下子就吸引了安迪的目光。

最后说一下我的感受。华人妈妈在对待孩子上确实看中的是成绩，对于孩子的 爱好过于的打压和不支持。Air Jordan 就是一个例子，没有妈妈的支持，爱面子的艾迪只能选择这种跟美女拥抱的方式来获得同学们的尊重。女人之前不管是国内和国外，讨论都是那种家长里短，原来美国社区也有那种村口大妈。杰西卡听到如果再跟honey好下去，会影响他们家生意的时候，毅然决然的作出了正确的选择，看来成年人的世界中，选择都是要有代价的，孰轻孰重本质上就是成本问题。而路易斯果然是做生意的料子，不抓住任何一个宣传自己餐厅的机会，即使儿子被飞镖击中也不忘记让救护车把儿子送到离自己餐厅较近的医院。路易斯是善良的，他的善良中有种小滑头，属于那种鬼精鬼精的。杰西卡是善良的，她的善良是把她的全部身心都投入到家庭中，家庭就是她的底线，只要是与家庭存在冲突，她会毫不犹豫的选择家庭，这是典型的东方思维。安迪是善良的，这种善良是一种成长的烦恼，在遇到妈妈不知道自己想法的时候，并没有一哭二闹三上吊，而是用自己孩子的方式去解决，从这点来看，安迪成年后也能做出属于他自己的成就和事业。

## S1.E4 Success Perm

### 1.Storyline

Eddie's cousin introduces him to hip-hop, while the family is visited by Jessica's sister.

### 2.复述剧情

杰西卡一家已经搬到奥兰多一段时间了，逐渐的融入了这里的生活。住在华盛顿的妹妹打电话想过来看看他们。这对于杰西卡来说可不是好消息，但是有没有办法拒绝。所以，他们一家人都很焦虑。由于妹妹一家要来家里住，为了让他们感觉杰西卡一家在这里生活的还不错，一家人开始了紧张的布置。买了新的柠檬树，卫生间也打扫了一遍等，整个家里焕然一新。甚至在沙发下面撒一些零钱，让人感觉会是一个球迷。这里有两个现象，华人不管国内国外，与人比较的习惯是改不了的。从别人身上找优越感是他们体现生活品质的手段之一，而美国人的生活中对参与体育的热情的高低可以判断出这家人是否真正的有钱。一切准备就绪，还得再染个头发，才能体现身份。这是一场相互比较的会面，妹妹一家如约而至，妹妹隆了胸，而妹夫更是为了体现他买了新车，专门开他的新车过来，而且跟杰西卡，路易斯一样，也烫了头发。路易斯甚至在家安装了传真机，妹夫也不甘示弱，把电脑都搬过来了，在路易斯面前炫耀他的家具店的网站。妹夫的儿子比安迪大，是安迪进入Hip-pop的领路人，可是这次到了，孩子们感觉他的状态不对。原来是成长的烦恼，他现在已经不听黑人rap了，而是喜欢上白人rap那种很丧的风格，整个人都是那种颓废的样子。亲人大老远过来探望，作为东家肯定是要管吃管住的。但是自家的餐厅生意并不好，路易斯赶紧给Mitch打电话，让他想尽一切办法把餐厅营造的人多生意很好的样子。Mitch说，放心，刚才有一个大定，一家10口人的那种，路易斯赶紧提醒他，这个预定是他妹夫干的。从这里看出来，其实，妹夫已经早就知道他们的餐厅情况了。一大家子来到餐厅后，发现有那么几个人，原来是Mitch把厨师，服务员都假扮成顾客了，还请了他的演员朋友。妹夫早就料到这一点儿了，但是就是不说破。通过一个点菜，就让这个谎言暴漏了。妹夫问服务员Nancy是顾客还是工作人员是，Nancy一时语塞，无言以对。而杰西卡这边一直沉浸在跟妹妹比谁买的衣服最便宜的竞赛中，完全不知道发生了什么事儿。这下好了，摊派了。晚餐吃完回到家里，杰西卡，路易斯瘫倒在床上，感觉无比的疲惫。第二天，妹夫的新车不见了，报警后得到的回复是他的车贷逾期了，车给拖走了。一家人并不知道这台新车是贷款买的，在跟社区警察交流中得知，他是日本车的爱好者，明确妹夫的这台车已经停产了，这是一台二手车。当他的猜测得到佐证后，旁边的路易斯发出来胜利般的欢呼。而妹妹和他的儿子都接受不了自己家没有钱的事实。看来，不管是生活在华盛顿DC社区的亲人还是奥兰多的杰西卡一家，生活都是不尽如人意。当大家都卸掉伪装，反而让大家的心跟近了。最后，妹妹离开的时候，路易斯和妹夫之间的隔阂也给说开了。

最后，做一个简单的体会吧。这一集真的把华人的那种人际关系体现的淋漓尽致。越是最亲近的人，越是见不得你过得比他好。时时刻刻都在PUA你，大家外面都有着一种壳，希望通过击碎别人的壳获取自己的优越感。但结局还是很善意的，毕竟都已经在西方社会生存了，要学着适应并融入进去，只要真实并真诚的沟通，终究会收获对方真心的祝福和协助。

## S1.E5 Persistent Romeo

### 1.Storyline

Louis must hire an instructor to give the restaurant staff a sexual harassment seminar. Eddie attempts to impress his friends during a sleep over.

### 2.复述剧情

学校每周五都会有Sleepover，就是孩子们可以去同学家过夜。艾迪希望去同学家过夜，但是遭到了妈妈的墙裂反对，杰西卡是一个恐怖剧迷，由于在家照看孩子没有工作，经常在家看一些社会新闻。她反对安迪的理由是，担心孩子受到一些坏的影响。在学校里，孩子们也是明争暗斗的去谁家过夜的话语权。另一边，老爸路易斯突然发现自己的餐厅生意好了起来，非常的高兴。当杰西卡得知此事时，并没有表现的开心，反而担心了起来。由于顾客增多，有可能会出现各种各样的投诉问题，进一步造成餐厅的亏损。最后，杰西卡发现，性骚扰这个关键性的问题没有考虑到，然后就开始在餐厅培训员工。但是杰西卡的培训方式让人感觉不适，路易斯看到眼里，找个理由就把杰西卡支到了一遍，找了一个曾经犯过性骚扰的从良的人来培训大家。另一边，在小学的孩子们，其实已经对情色有一点儿懵懂了，他们的话题都是比基尼，黄色杂志。安迪觉得这是一个扳回一局的机会，他给同学们说自己家有黄色录像带。但事实是，家里根本没有，他就找了一个机会，希望能去超市成人专区偷一个。但是，最终还是被店员发现，没有弄成。sleepover已到，只能硬着头皮欢迎同学们了，他们发现安迪家里有性骚扰的录像带，以为这就是黄色录像带。安迪就此顺坡下驴。由于孩子们没有看过真正的情色录像带，所以，他们还当真了。就这样，回到学校后，孩子们学着录像带里面教的那样，开始调戏班级里面的女同学。这个场景被校长看到了，叫来了安迪的父母，校长觉得应该给孩子们这方面的引导，于是就拿出来了，前妻负责编撰的性教育录像带。回到家的安迪父母，觉得是时候跟安迪做一次深入沟通了，路易斯当仁不让的，跟安迪做了一次深入沟通，将了一些他的经历和对性知识的理解，让安迪大开眼界。这的talk，可比学校给的资料强太多了。这集的结尾是被路易斯开掉的培训师，去了学校教授孩子们性方面的知识，讲的非常枯燥。

这集给我带来的震撼是。其实，男孩儿在小学阶段就开始有性方面的萌发了，而我们的教育很少在小学阶段看到对这方面的涉及。人性都是一样的，从小就爱好勇斗狠，这在古今中外是普遍的。当孩子出现一些萌芽的时候，美国家长经常会采用talk的方式来达到引导的目的。而我们的家长，talk的很少，更多的是自上而下的命令，责备。这是对人性的压抑，公开的谈论性不是不好，家长做好引导才能让孩子身心得到健康的成长。这点儿真的应该向西方社会学习。

## S1.E6 Fajita Man

### 1.Storyline

Eddie takes a job at the family restaurant to earn money for a new video game, and Jessica searches for a job of her own.

### 2.复述剧情

安迪的妈妈杰西卡是一个吝啬的家伙，奥兰多天气很热，为了省钱带着孩子去超市里面蹭空调，被服务员驱赶。安迪的偶像大鲨鱼奥尼尔推出了一款电子游戏，学校的同学都在讨论，安迪回家请求妈妈支持他买这款游戏。安迪的爸爸为了招揽餐厅的生意，想出了让员工扮演迪斯尼里面的角色，玩情景剧的点子。在妈妈那里没有得到的支持的安迪，选择了向爸爸开头。可是爸爸跟他讲起了爷爷努力奋斗的故事，希望他也能成为一个男人，为了自己的梦想努力奋斗，婉转的拒绝了安迪的请求。第二天，安迪就来餐厅打工了。妈妈则一直在报纸上面找工作，邻居听说后，希望她去一个房子那里看看。妈妈看到房子里有空调眼前一亮，带着两个儿子跑去继续蹭空调。安迪在餐厅服务员渐入佳境，晚上回来的时候，路易斯给安迪结了工资。但是工资的钱太少了，只有18美元，离购买电子游戏需要50美元还有差距，有点儿心灰意冷。妈妈杰西卡也没有闲着，这个房子来了很多组客人都没有成交，杰西卡向一对同性恋推荐了这个房子，竟然成交了。安迪有点儿气馁，独自躺在床上发呆。爸爸和奶奶在客厅里争论，是否应该支持安迪的行为。奶奶的一句话点醒了自以为是的爸爸。很多时候道理都是对的，但是在家里，融洽的家庭关系才是追求的目标。父子之间应该学会沟通和体谅。这是路易斯突然明白了，上楼去找安迪。路易斯从钱包里掏出美元，安迪很惊讶。安迪意识到了自己的问题，虽然用爸爸的钱买了心爱的点子游戏，但是他依然出现在了餐厅里。并让爸爸帮他保管，自己继续工作，知道挣够50美元为止。杰西卡也带来了好消息，他无心的卖掉了那套房子，拿到了佣金，让她开心不已，开始在家人面前跳起舞来。家里禁止开空调的规定也一举推翻，大家兴高采烈的跳起舞来，终于吹到空调了。

## S1.E7 Showdown at the Golden Saddle

### 1.Storyline

The Huangs get a billboard for the restaurant, but it keeps on getting vandalized. Eddie tries impressing a girl that he likes.

### 2.复述剧情

安迪的妈妈杰西卡是一个吝啬的家伙，奥兰多天气很热，为了省钱带着孩子去超市里面蹭空调，被服务员驱赶。安迪的偶像大鲨鱼奥尼尔推出了一款电子游戏，学校的同学都在讨论，安迪回家请求妈妈支持他买这款游戏。安迪的爸爸为了招揽餐厅的生意，想出了让员工扮演迪斯尼里面的角色，玩情景剧的点子。在妈妈那里没有得到的支持的安迪，选择了向爸爸开头。可是爸爸跟他讲起了爷爷努力奋斗的故事，希望他也能成为一个男人，为了自己的梦想努力奋斗，婉转的拒绝了安迪的请求。第二天，安迪就来餐厅打工了。妈妈则一直在报纸上面找工作，邻居听说后，希望她去一个房子那里看看。妈妈看到房子里有空调眼前一亮，带着两个儿子跑去继续蹭空调。安迪在餐厅服务员渐入佳境，晚上回来的时候，路易斯给安迪结了工资。但是工资的钱太少了，只有18美元，离购买电子游戏需要50美元还有差距，有点儿心灰意冷。妈妈杰西卡也没有闲着，这个房子来了很多组客人都没有成交，杰西卡向一对同性恋推荐了这个房子，竟然成交了。安迪有点儿气馁，独自躺在床上发呆。爸爸和奶奶在客厅里争论，是否应该支持安迪的行为。奶奶的一句话点醒了自以为是的爸爸。很多时候道理都是对的，但是在家里，融洽的家庭关系才是追求的目标。父子之间应该学会沟通和体谅。这是路易斯突然明白了，上楼去找安迪。路易斯从钱包里掏出美元，安迪很惊讶。安迪意识到了自己的问题，虽然用爸爸的钱买了心爱的点子游戏，但是他依然出现在了餐厅里。并让爸爸帮他保管，自己继续工作，知道挣够50美元为止。杰西卡也带来了好消息，他无心的卖掉了那套房子，拿到了佣金，让她开心不已，开始在家人面前跳起舞来。家里禁止开空调的规定也一举推翻，大家兴高采烈的跳起舞来，终于吹到空调了。

## S1.E8 Phillip Goldstein

### 1.Storyline

Eddie tries to make friends with the only other Chinese kid in school.

### 2.复述剧情

安迪虽然已经适应了奥兰多学校的生活，但是要融入进去还是很难的。安迪非常喜欢一个叫beastie boy的乐队，希望能在周末去看演唱会，但是杰西卡不同意他去。不管安迪如何跟杰西卡沟通，她都拒绝了安迪的请求。杰西卡是希望安迪成为一个有教养的华裔男孩儿，像艾美瑞和艾文一样。餐厅这边，Mitch决定跳槽去了Golden Saddle。学校这边，校长请安迪过来，给他介绍一个华裔男孩儿认识，校长天真的认为他们长相、肤色一致应该有共同的文化认同。在美国文化中，种族话题是一个敏感的话题，人们在日常中都会极力的避免，尽量表现的政治正确，但是并不是说，校长就不会下意识的认为。所以，安迪在反问校长的时候，校长极力的在避免这点。当安迪看到菲利普的时候，非常的高兴，这是他第一次在学校看到华裔面孔。安迪带领菲利普斯逛完校园后，坐在餐厅跟这个新来的同学聊了起来，很快发现，他和这个男孩儿很难找到共同话题。校长为了响应种族歧视的抱怨，专门组织了一个泛太平洋的小型俱乐部，把安迪和菲利普斯组织起来绘制共同的文化和风景。餐厅这边，Mitch离职后，路易斯就开始了招聘，这天有一个牛仔装扮的人来到这里应聘，他的应聘方式非常独特，也非常符合路易斯的餐厅定位。杰西卡去学校接安迪放学，看到有亚洲面孔的菲利普斯瞬间兴趣大增，并邀请菲利普斯搭乘自己的车回家。 餐厅这边，新来的牛仔干活很卖力， 不过这也抢了老板的风头，并且私自的改变的餐厅的菜单，路易斯心理非常的不满。菲利普斯的父母为了表达杰西卡送孩放学的事情，特意邀请他们去自己家吃晚餐。这时候，安迪心生一计，既然妈妈这么喜欢菲利普斯，不如就顺水推舟，利用菲利普斯来实现自己看Beastie Boy演唱会的计划。餐厅这边路易斯也在慢慢的适应着牛仔华特的做事风格，毕竟他的出现让餐厅的生意好了不少，可是这时候Mitch的出现改变了一切，Mitch穿着自行车服来到店里，明显是一个借口，此行的目的就是表达自己在GS干的并不开心，希望能回来继续上班。而路易斯也非常想念他。路易斯答应，Mitch只要回来他就开除华特，但是大家都知道的路易斯是一个老好人，跟别人起冲突那是不可能的，所以在与真诚的华特面对面的时候，又软了下来。杰西卡在餐桌上提到了，她非常愿意菲利普斯跟安迪一起去看Beastie Boy的演唱会，虽然菲利普斯一脸懵逼，但是并没有说出来。聪明的菲利普斯也在心里打着自己的小算盘。犹太人的节日“Shabbat”是不能触碰钱的，所以，菲利普要想看心仪的悲惨世界歌剧就必须寻求安迪的帮忙，最后他们达成交易。第二天，正值周末，路易斯在家里跟两个孩子在模拟开掉华特的过程，但是他看到孩子的无辜的表情，怎么都无法入戏。安迪和菲利普斯先去了悲惨世界的歌剧现场，杰西卡还给了他们一些零用钱用于买纪念品和零食。但对于安迪来说，这个过程很是煎熬。演出结束后，安迪想去洗手间，毕竟安迪比菲利普斯要大，他告诉菲利普斯，回来后，会给他买他要大T恤并去看自己喜欢的乐队的演出。可是当安迪回来的时候，发现菲利普斯不见了，安迪在剧场可劲的找也没有找到。杰西卡带着安迪去菲利普斯家给他的父母道歉，惊奇的是开门的却是菲利普斯。安迪问你为什么会出现在这里，菲利普说，我没有看到你所以就自己回来了，杰西卡说，我已经要到午夜才结束，菲利普斯说，我是虔诚的犹太人，不是灰姑娘。杰西卡这是也非常气愤，觉得菲利普斯太自私了，为了自己抛弃了安迪。妈妈还是非常爱自己的儿子的，带着儿子看了他喜欢的乐队演出，这时煎熬的就是杰西卡了。周一，终于到了。回到影片开始的那一幕，安迪在学校的走廊里看到了和自己穿同样乐队T恤的黑人男孩，他们迅速的就有了共同的话题，成了兴趣相投的好友。影片到此结束。

这集的主题非常深刻，不仅学校的老师这么认为，家长也这么认为，以为大家的肤色相同、有相同的文化就应该聚集在一起，但是事实证明都是人们的一厢情愿。这也充分的证明了，美国是一个自由的社会，不应该用肤色和文化来区分或者划分，而是要通过共同的兴趣。这点儿我是非常认同，自由的社会，就是表达自由、爱好自由、能够通过兴趣形成社群，只有这样才能减少种族注意，打破人与人之间的隔阂。

## S1.E9 License to Sell

### 1.Storyline

Jessica worries she can't compete with a top realtor and puts off taking the exam for her license.

### 2.复述剧情

杰西卡发现自己的特长就是卖房子，也非常喜欢跟别人沟通交流，口才了得。但是被房产经纪人发现她没有执照，请来了社区警察。杰西卡是非常机灵的，赶紧找个借口说自己的执照在车上，一溜烟跑了。路易斯对自己的头发很在意，买了一台烫发机器。但是，路易斯也非常小气，居然舍不得送货人小费。杰西卡回家告诉路易斯，自己没有房产经纪执照，需要去考一个。在考试中心她遇到了一个来更新执照的房产经纪人，这个经纪人从事这一行很多年，在业内非常知名，杰西卡是一个好胜心很强的女人，遇到比自己更强的女人，心里不是滋味。她更不希望自己看出自己是家庭主妇的身份，感觉非常没有面子，灰溜溜的放弃了考试。

杰西卡坐在车里啃着面包，遇到了正在街上跑步的邻居哈尼，

学校这边，安迪希望跟妮可成为好朋友。开始无脑的喜欢妮可喜欢的东西，跟她一起挑战老师。

家里孩子们举着蛋糕等待杰西卡考试回来庆祝，杰西卡面对着热情的家人，不想浇灭他们的热情，选择了撒谎。可杰西卡一点儿都不开心，她想找个机会告诉路易斯实情，可以路易斯正沉浸在他买的烘干机上面，完全在意杰西卡现在的状态。

安迪也很郁闷，不知道怎么跟女孩儿沟通，只有请教自己的爸爸。路易斯告诉他，女孩儿喜欢什么，你就跟着她们喜欢什么。

杰西卡坐在长椅上，啃着面包，看着对面之前在考试中心见的女房产经纪的广告发呆，这是爱跑步的邻居哈妮又来了，她给了杰西卡很多鼓励。杰西卡似乎听明白了，但是她为啥又跑到了便利店呢？

在家里，爱么瑞和艾文把干发机当成了星球大战的飞船，玩的不亦乐乎。

在妮可家里，安迪和她开始玩打耳孔，而且还在手上画了很多的图案。

在家里，路易斯发现了杰西卡没有去考房产证书的事实。

在街上，孩子们要去看ShaQ的见面会。安迪陷入了纠结中，不知道该不该去。

在家里，路易斯给了杰西卡很多的鼓励，希望她能通过考试，拿到证书。这个时候，安迪回来了，把自己捂的严严实实，这一切逃不过杰西卡的眼睛，发现自己的儿子打了耳洞而且手上还画了很多图案。

在学校，安迪最终向妮可坦白，希望做回自己。

在家里，最终杰西卡通过了考试，拿到了证书。

最后要说。这集中把杰西卡的要强和自我怀疑表演的淋漓尽致，越是要强的人，遇到比自己的更强时都会陷入自我怀疑中。把路易斯的孩子的性格也表现的淋漓尽致，男人自始自终是一个少年，对工具的迷恋。每个孩子在成长中都会面临烦恼，一开始尝试成为别人，跟随别人，发现并不快乐，最终找到自己。这集中，得到家人的理解和支持是非常重要的，有时候家人的包容反而给了自己的很大的压力。

## S1.E10 Blind Spot

### 1.Storyline

Jessica is annoyed that Louis isn't jealous when her college boyfriend, Oscar, visits.

### 2.复述剧情

## S1.E11 Very Superstitious

### 1.Storyline

Jessica's superstitions get the best of her when she sells a house with the address 44 West 44th Street - the number 4 being bad luck in Chinese culture.

### 2.复述剧情



## S1.E12 Dribbling Tiger, Bounce Pass Dragon

### 1.Storyline

Louis and Jessica get pressured into volunteering at the kids' schools because of budget cuts. Eddie sees a whole other side of his dad when Louis - a former semi-pro basketball player back in Taiwan -- coaches the basketball team, while Emery and Evan see a side of Jessica they wish they hadn't when she grudgingly takes on producing their school play, and puts her own spin on it.

### 2.复述剧情



## S1.E13 So Chineez

### 1.Storyline

Jessica is worried that their family is not Chinese enough.

### 2.复述剧情