# S2.E1 · Family Business Trip

1. So ==stoked== for high school, to spend the summer with my mom.
   1. Stoke v. [often as adj. stoked] <非正式>激动；震颤
2. She deejays at the ==Radission==.
   1. Radission - 品牌名词：丽笙酒店集团（英语：Radisson Hotel Group），是一个总部位于美国明尼通卡的跨国酒店管理集团。
3. Oh! What if you got a ==tattoo==?
   1. Tattoo - 专有名词：刺青，又称文身或纹身，指用有墨的针刺入皮肤底层而在皮肤上书画出图案或词汇。
4. We have to come back next year wearing  fresh ==gear== or with a awesome story.
   1. Gear n. <非正式>（用于特定目的的）装备，服装
   2. d
5. Did you know he's writing a musical about ==New Jersey==?
   1. New Jersey - 地名：新泽西州
6. Better have ==proof== to back up your story, or you'll wind up like "fake" ==Kate Anderson==.
   1. Proof n. 证明，证据
   2. Kate Anderson - 人名：凯特·安德森
7. And we walked into ==Dollywood==, and I saw Dolly's house.
   1. Dollywood - 专有名词：多莉山主题公园（位于美国田纳西州）
8. She ==eventually== went to Dollywood over ==Christmas break==, but it was too late.
   1. Eventually adv. 最终，结果
   2. Christmas break - 短语：圣诞假期
9. Yo, I know this already. ==I'm set==.
   1. I'm set - 常用语：表示拒绝，不用了；表示做好了、完成了，搞定了
10. ==New '95 Reebok Pumps==
    1. New '95 Reebok Pumps - 品牌名：锐步的气垫鞋
11. ==John Stockton== has been seen wearing Reebok Pumps.
    1. John Stockton - 人名：约翰·休斯敦·斯托克顿，美国NBA联盟职业篮球运动员，司职控球后卫，1984至2003年间为犹他爵士队效力长达十九赛季，NBA效力单一球队球季数名列史上第一，直到2015-16球季才被科比·布莱恩特在湖人效力20球季超过。
12. Happy Labor Day, Hunter.
    1. Labor Day - 专有名词：美国的劳动节（英语：Labor Day）规定在每年九月的第一个星期一，是联邦的法定节假日，用以庆祝工人对经济和社会的贡献。
13. I look forward to the fairy's ==constructive== criticism.
    1. Constructive adj. 建设性的
14. No more ==Velcro==.
    1. Velcro - 商标：维可牢（尼龙刺粘搭链，两面压合即站住，一拉即开）
15. You're old enough for ==laces== now.
    1. Lace n. 鞋带，系带
16. They were the gangsters of the ==sales bin==.
    1. sales bin - 专有名词：BIN（立即购买）是卖家设定的价格，您可以直接购买该商品，而不必对该商品进行竞价。商品通常是积压、退货和清仓商品，按类别分类放入垃圾桶，购物者可以翻遍垃圾桶寻找名牌产品的优惠。
17. Jessica, I can't find my ==suspenders==.
    1. Suspender n. 吊裤带
18. White wine and ==Misery==
    1. Misery - 书名：斯蒂芬·金的小说《米泽丽》
19. It's ==Chablis==. Don't be ==pissed==.
    1. Chablis - 沙布利白葡萄酒是法国出产的一种上等白葡萄酒，以沙布利村庄周围极为有限的范围内和勃艮第北部约讷地区沿瑟兰河所产的霞多丽葡萄为原料酿造。
    2. Pissed adj. 恼火的，生气的

**扩展阅读**：

------

**1.1. Holiday, vacation, break各种“假期”之间的区别**

在英式英语当中，英国人是不太使用vacation这个单词的，他们一般只是使用holiday。在美式英语中，holiday一般指的是国家法定假期。vacation指的是假日，就是学生不上学，上班族不上班，这样的时间我们都可以叫做vacation。break指的是休息，它可以指短期休息，也可以指长期休息。它表示长时间休息的话就跟vacation差不多了，它在表示短期休息的时候，就有holiday和vacation没有的含义，比如：午休lunch break，比如课间休息：10 minutes break。