My Thinking

#### 你是否跟我一样？看到国外华人的短视频有种被PUA的感觉？

你们有没有这种感觉。

在看到国外华人制作的短视频总是会冒出这个疑问

他们都已经出国了，不应该努力的融入当地社会吗？

那为什么还要用中文分享他们在国外有多好多好呢？

这类视频我刷到后情不自禁的都会滑走

为什么？

因为，总感觉他们在PUA我

说实话，平时工作已经够累了

就是希望能在业余时间刷短视频消遣一下

反而让千里之外的同胞给PUA了

你说，**气人不气人**

**难道，就我一个人有这种感觉吗？**

那，他们为什会这样做呢？

我绞尽脑汁就想到了三点，不对的地方请指正哈

**1.语言是最大的障碍**

语言是融入外国社会的关键。很多华人出国后虽然在工作和生活中使用英语，但口语表达和沟通能力可能仍然不够自如，导致他们更倾向于使用中文进行社交和表达。另外，大部分人落脚第一站是在华人居住比较多的社区，这也导致了他们虽然深处国外，但是周围仍是汉语为主的语言环境。

**2.向上收割并不容易**

很多华人在海外的职业选择受限，尤其是初期可能只能从事低端工作。相比之下，通过中文短视频平台，他们可以利用自己现有的专业技能或是创意来赚取收入。外国人特别是欧美人在社会地位上要比东亚人高一个阶层。大多数华人来到美国做的都是低端的服务业，**想收割白人并不容易**，除非下一代考上了美国的名校才能有所改变。

**3.传统思想根深蒂固**

大部分都是青壮年时期出来的。在国内接受过正统的儒家思想的熏陶，对“光宗耀祖”四个字虽然不以为然，但是汉文化还是刻在了他们的基因里。有句老话“功成名就时，不还乡，如锦衣夜行”。虽然，他们出国并不是成功，但是相比较那些没有坐过飞机的人来说，还是有优越感的。在他们眼里，这就是成功的一种体现了。

目前，我只想到了这三个原因。大家怎么看呢？

#### 一开始就错了，这8个原因才是阻碍我们学好英语的关键

首先来谈谈发音。在我们上学的时候，大部分时间都花在阅读英语上。因此，当观看英文影视剧时，习惯依赖字幕。为什么呢？因为我们会将看到的单词与大脑中存储的单词进行对比，如果对这个单词有记忆，就能理解这个单词的汉语意思。因此，我们看美剧很依赖字幕。

孩子们学校的英语教学主要依赖英文课本，大部分时间用在了识别课本上的文字。可以说，并不太关心这个词的发音是什么，毕竟在英语考试中听力只占了20分，更是没有口语表达的考试项目。我们似乎认为，只要能看到这个单词并理解其对应的中文含义就可以了。

这也导致了大多数人学了很多年的英语，听说能力依然很差。因为，我们的大脑并没有存储大量单词的发音。因此，即使听到也不理解对方在说什么。

其次是短语。学习单词的目的是为了写作和阅读，仅了解单词的含义是不够的。一些单词有多种用法和理解，而且在不同的句子中翻译可能不同。英语中有许多固定搭配，如果不掌握这些固定搭配的用法，即使阅读也无法理解句子的意思。

第三个是弱读或连读。在英语母语者的对话中，一个句子中的许多单词是弱读的，有时候甚至弱得你根本听不到。此外，一些短语存在连读现象，这增加了理解对方意思的难度。语言实际上是一种交流工具。想象一下，当我们用汉语交流时，我们也不会使用相同的语调。那么为什么我们却能听懂别人在讲什么呢？实际上，在聆听对方时，是在听对方表达什么，而不是在听对方说了哪些字、词。我们的大脑也不会考虑这些字或词的拼写。对吧？

接下来是俚语。英语母语者在日常交流中会大量使用俚语，这实际上是大脑的一种懒惰机制，会将一些长句简化，以便记忆存储。俚语可以理解为方言。在正式的教育系统中，对方言肯定会有所弱化，因为他们试图标准化。就像我们学的都是普通话一样，在全国范围内推行的很好，但是像粤语、闽南语等很少了。

第五点是专用名词。例如地点、人物、电影、电视剧、小说、赛事、车型等专有名词。这些通常在我们学习英语时被视为不太重要而被忽略。然而，如果这些词出现在对话中，如果不能迅速识别，就会与我们日常学习的单词混淆，从而大大降低理解句子意思的能力。

句型是第六个问题。一句话如果很短，那就很容易理解。但英语中最难理解的是从句，特别是三个以上的句子结合在一起。那么如何快速理解呢？事实上，英语母语者在表达时会尽早提及主语、谓语和宾语，我们需要抓住的就是这些。其他部分如形容词、副词等只是对主语、谓语和宾语的补充。

时态是第七个问题。大多数学习者在学习英语时想掌握所有时态，觉得一个不掌握就感觉整个时态没有掌握。这是错误的观念。中国有八大菜系，但一个好的厨师并不需要精通所有。只要掌握一个菜系并在这个领域深入研究下去即可。实际上，母语者在表达时主要使用过去时和将来时。只要掌握常用的，能够流利地造句就可以了。

词汇量是第八个问题。词汇量确实是硬性要求，但并不意味着遇到每个陌生单词都需要查字典。尽量通过上下文理解陌生单词的意思，并明确其在句子中的词性。最好能够用现有的词汇量解释这个生词。如果不知道如何解释，可以直接查英文电子词典，而不是直接查找中文解释。

最后，英语学习中有很多专业的领域，比如：发音，语法，单词记忆等。每个板块要想学好都是很难的，但是我们需要明确学习英语的目的，我们学英语到底是为了什么？如果仅仅是表达，压根就没有比较在一个领域深耕，这反而会南辕北辙。其实，你问问身边的人，他们怎么判断一个人的英语是否好与坏呢？其实，很简单。能不能说话，如果你能流利的表达出来，并且明白母语表达者的意思，就觉得这个人的英语能力很强。至于，词汇量、有没有口音，其实并不重要。口音是环境长期作用的结果，很难短时间内改变，不要把时间浪费在口音上，我觉得。





搬家对于家庭的影响

社会是什么？

族群是什么

为什么要流动，脱离族群，去社会。

真正融入社会

为什么要搬家

搬家对孩子的影响

自由迁徙是人类的基本权利。